[Song 1: Fick die Welt]
Ich versuch' mich hier wohl zu fühlen in einem Land
Wo die Stimmung kalt ist, arm und reich, alles das Gleiche, Mann
Wenn du Scheine hast, dann bist du was, alle sind geldgeil und
Jeder scheißt auf jeden, ungerechte Verteilung
Guck, die Sonne kommt hier nur selten aus den Wolken hervor
Ohne sie gäb's kein Leben, deshalb ist man ohne besorgt
Das erklärt auch alle Hass-Gesichter auf den Straßen
Unterdrückung über Jahre, das sind 1000 Narben
Menschen lassen sich versklaven, ja, das war schon immer so
Früher war das offensichtlicher, heute ist's hintenrum
Guck, die Medien machen Gehirnwäsche, Materialismus
Wird gefördert überall, sowie Faschismus
Ihr wisst es nur noch nicht, seht jetzt ein' Präsident, er ist schwarz
USA, er hätt es nie geschaft, hätten sie ihn nicht bezahlt
Er muss das machen was sie sagen, sie denken an Kapital
Wenn er anfängt zu mucken (scheißegal), machen sie ihn kalt
Unser Recht soll gerecht sein?
Soldaten brennen ganze Dörfer weg für die Gerechtigkeit
Was nur los hier, verkehrte Welt, von dem Geld gefickt
Keiner weiß wo links und rechts ist, versperrter Blick
Leute die protestiert haben werden müde, denn zu wenige machen mit
Zu viele Erwachsene benehmen sich noch wie'n Kind
Dieser Nebel macht sie blind, profitieren wird nur der reiche Sack
Wir gehen arbeiten, er macht was er will, weil er die Scheine hat

Sie wollen uns ruhig halten mit Pharmatabletten
Sie machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!
Sie können uns ruhig halten mit Strafen und Gesetzen
Machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!

Was wird in Zukunft passieren, ich weiß die Antwort auch nicht
Ich weiß nur, dass die Jugend sich betäubt hier mit dem Rauschgift
Und keiner macht was dagegen, sie stehen nachts hier im Regen
Warten auf den Tag, zittern, es ist kalt in der Gegend
Die Reichen machen weiter mit der Ausbeutung der dritten Welt
Lassen tausend Menschen sterben wegen Macht und bisschen Geld
Intelligenz ist was anderes, ein intelligenter Mann
Weiß, dass man nicht so glücklich sterben kann, denk mal dran
Alles kommt zurück im Leben, das'n wahrer Satz
Selbst wenn er stirbt, seine Kinder leben, bezahlen für das
Die eine bekommt Krebs, der and're wird ein Drogenjunkie
Du kannst nicht vor deinem Schicksal weg renn', auch ohne Abi
Kann ich mitreden, meine Mutter hat mich frei erzogen
Mir sehr viel beigebracht, dafür dank ich ihr, und ohne
Die harte Schule auf der Straße wär' ich anders, Mann
Das hat mich zu dem gemacht, was ich bin: anerkannt!

Sie wollen uns ruhig halten mit Pharmatabletten
Sie machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!
Sie können uns ruhig halten mit Strafen und Gesetzen
Machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!

Ich weiß nicht, ob nur drüber reden hilft, sie sind zu mächtig
Machen Angst, Propaganda, keiner widersetzt sich
Denn fast jeder kriegt sein Essen, jeder kriegt sein' Schlafplatz
Das Nötigste dem Volk geben, das ist was der Staat macht
Damit möglichst wenige die Fresse aufmachen
Endet es tödlich für Vorbilder, die was dagegen sagen
Ist doch so! Guck mal, wie viele sterben mussten von denen
Die, die Revolution wollten, gefährlich für das System
Doch sie halten an den Fäden fest, sie wollen niemals loslassen
Lobbygruppen, oberste Etage, Koksnasen
Die westliche Welt, aufgebaut auf Unterdrückung
Imperialisten bauten sich sogar in Deutschland eine Stützung
GIs in Frankfurt, der Kampf gegen Terrorismus
Dann legt zuerst die Waffen weg! Es fehlt an Überwindung
Amerika entscheidet wer hier böse, wer hier gut ist
Und der Rest der Welt verblutet!

Sie wollen uns ruhig halten mit Pharmatabletten
Sie machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!
Sie können uns ruhig halten mit Strafen und Gesetzen
Machen uns ohnmächtig wie Marionetten
Sie handeln unmenschlich, sie halten uns in Ketten
Fick die Welt! Fick die Welt!

[Song 2: Sie’s ne Bitch]
Man trifft sie in jeder Disco
Halbnackt geht sie ab, aber für sie ist nichts los
Vermieter beschweren sich, kündigen fristlos
Weil sie zu viele Jungs zu sich holt
Ja, sie ist ‘ne Nymphomanin
Fällt jedem Jungen in die Arme
Würde sich sogar bücken für ‘ne Nase
Man, glaub‘ mir doch, wenn ich dir sage
Sie will nur, dass du ständig ausgibst, will für sich nichts bezahlen

Sie ist ‘ne Bitch. Glaub‘ ihr gar kein Wort
Gib ihr nicht deine Nummer, weil sie dich dann stalkt
Sie ist ‘ne Bitch. Fang nichts mir ihr an
Sie ist gut rumgekommen, nachher wirst du krank
Sie ist ‘ne Bitch. Am Anfang erkennst du es nicht
Doch mit der Zeit siehst du wie crackig sie ist
Sie ist ‘ne Bitch. Sie sagt, sie nimmt die Pille
Doch schneller als du denkst, ist ein Kind in ihr drinne

Sie denkt, sie wäre Rihanna. Ella eh-eh
Tut einen auf Fan, aber kauft keine CD
Schließt uns ein im Raum, ich will raus – Mayday
Im Bunnyoutfit, macht sie voll einen auf Playmate
Bedräng mich nicht, weil du hässlich bist
Und im Club bist du die, die noch die Reste trinkt
Erst mal setzte ich mich hin. Mundgeruch? Trauma!
Ich muss runterkommen, also bau‘ mal
Schon ist sie wieder da und schämt sich nicht ma‘
Macht einen auf sexy mit klebrigen Haaren
Zieht den halben Jay weg, ich Idiot sag jedes Mal „Ja“
Wenn sie tanzt, sieht das aus wie mit Besen im Arsch
Lachflash immer wenn man sie sieht
Ist in jeden Rapper, DJ und Kellner verliebt
Alle sagen was sie ist, aber lernen wird sie es nie
Weil sie sich gerne mit Kerlen verzieht
Guck:

Sie ist ‘ne Bitch. Glaub‘ ihr gar kein Wort
Gib ihr nicht deine Nummer, weil sie dich dann stalkt
Sie ist ‘ne Bitch. Fang nichts mir ihr an
Sie ist gut rumgekommen, nachher wirst du krank
Sie ist ‘ne Bitch

Egal wo, sie benimmt sich wie ‘ne Ho
Vollkommen verballert, kein bisschen Niveau
In St. Pauli sind wir solche Bitches gewohnt
Und trotzdem schockiert sie mich immer wieder so
Egal wo, sie benimmt sich wie ‘ne Ho
Vollkommen verballert, kein bisschen Niveau
In St. Pauli sind wir solche Bitches gewohnt
Und trotzdem schockiert sie mich immer wieder so

Sie ist ‘ne Bitch. Glaub‘ ihr gar kein Wort
Gib ihr nicht deine Nummer, weil sie dich dann stalkt
Sie ist ‘ne Bitch. Fang nichts mir ihr an
Sie ist gut rumgekommen, nachher wirst du krank
Sie ist ‘ne Bitch. Am Anfang erkennst du es nicht
Doch mit der Zeit siehst du wie crackig sie ist
Sie ist ‘ne Bitch. Sie sagt, sie nimmt die Pille
Doch schneller als du denkst, ist ein Kind in ihr drinne

[Song 3: Blaulicht]
Yeah, für alle Leute von unten!
Blaulicht, das ist St. Pauli
Du machst dein Para dir hier draußen fit
Sag, was ist deine Aussicht? (Yeah) Blaulicht!
Übertreibt man die Lage, dann geht es ins Auge
Was hab'n wir für 'ne Aussicht?
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!

Man startet wieder eine Sache, Gefühle betäubt
In 'nem Viertel, wo man seine Sünden nicht so früh bereut
Bis zum Hals in der Scheiße, ich fühl' mich verfolgt
Ich wohn' in Crack-City, eure Türen sind aus Gold
Fast alle machen nebenbei Geschäft (normal!)
Was erwartet ihr? Hartz 4 ist viel zu wenig Cash
Hab ich Recht? Sirene hier, Sirene da
Eine falsche Aktion, das Leben ist verkackt!
Die Handschellen sitzen fest, aber das ist extra
Solche Leute haben Macht, ich ficke diesen Drecksstaat!
Guck dir unser Recht an: 
Schweig und sei leise!
Muck nicht gegen das System, du bist nur 'ne Ameise!
War das verständlich genug? Ich red' im Slang
Damit Jungs ausm Ghetto auch versteh'n, wie ich denk'
Und denkt ihr genauso, dann hebt eure Faust hoch!
Wir lassen uns nicht unterdrücken, verbrennt die Autos!

Du hast kein'n Vater, der dir alles ausgibt?
Was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Die Jungs machen Umsatz mit Rauschgift
Wir leben in den Augenblick - das ist St. Pauli!
Du machst dein Para dir hier draußen fit
Sag, was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Übertreibt man die Lage, dann geht es ins Auge
Was hab'n wir für 'ne Aussicht?
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!

In keiner Gegend hab'n sie mehr zu tun, Santa Pauli Amcas
Schubserei, kleine Sache, sie komm'n mit 'ner Mannschaft
Früher war das anders, heute sieht man alle zwei Minuten
Am Marktplatz Streifenwagen langfahr'n
Ich erinnere mich, doch zähl'n kann ich nicht mehr
Viele Leute vor mein'n Augen mussten hinter Gitter
Nicht für 'ne kurze Zeit, sondern lange Jugendhaft
Glaubt nie wenn die sagen, dass die Scheiße wie Schule war
Guck, weil er dieses Thema verbirgt
Kein Mensch fühlt sich gut wie ein Tier eingesperrt
Doch Gefühle zeigt man nicht
Eigentlich will ich nicht mehr leben, aber wegen meiner Fam bleibe ich
Bringt mir diese Scheiße was? Alles, was ich kann
Hab' ich von der Straße gelernt oder mir selber beigebracht!
Doch es hilft mir nicht weiter im Beruf
Also bin ich dazu gezwungen, diese Scheiße zu tun!

Du hast kein'n Vater, der dir alles ausgibt?
Was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Die Jungs machen Umsatz mit Rauschgift
Wir leben in den Augenblick - das ist St. Pauli!
Du machst dein Para dir hier draußen fit
Sag, was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Übertreibt man die Lage, dann geht es ins Auge
Was hab'n wir für 'ne Aussicht?
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!

Es ist immer noch gleich: Seh' ich Bullen, schieb' ich immer Filme
Das ist 'ne Krankheit von der Straße, ich hab sie in mir drinne
Ich war acht, in der Nacht, mit mei'm Vater im Regen
Er hat mir beigebracht: „Hab deine Regeln!“
Ich konnt's nicht ernst nehm'n, er hat die doch selbst gebrochen
Ziehte Koks, immer stoned und hat von Ehre gesprochen
Mann, ich lieb' ihn, daran zweifle ich nicht
Doch was wirst du für'n Kind, wenn dein Vater zu wenig Zeit für dich nimmt
Bestimmt kein guter Junge, Musterschüler oder so
Hundertpro kriminell, Mutter kriegt ein'n Hungerslohn
Ihr spielt Gott in dem Parlament
Die Polizei hier ist 'ne Gang, Schachfigur'n, nur, dass alle ihre Namen kenn'n!
Was? Hier staut sich der Hass
Wir sind für die das Ausländerpack und sie hau'n uns in Knast
Es staut sich der Hass
Wir sind für die das Ausländerpack und sie hau'n uns in Knast

Du hast kein'n Vater, der dir alles ausgibt?
Was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Die Jungs machen Umsatz mit Rauschgift
Wir leben in den Augenblick - das ist St. Pauli!
Du machst dein Para dir hier draußen fit
Sag, was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Übertreibt man die Lage, dann geht es ins Auge
Was hab'n wir für 'ne Aussicht?
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!

Blaulicht!
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!
Rattos Locos, das ist St. Pauli!
Du machst dein Para dir hier draußen fit
Sag, was ist deine Aussicht? Blaulicht!
Übertreibt man die Lage, dann geht es ins Auge
Was hab'n wir für 'ne Aussicht?
Blaulicht, Blaulicht, Blaulicht!

[Song 4: Waffenfreiezone]
Yeah Ugh Yeah Yeah Ugh Ugh
In der Waffenfreienzone
1.Strophe
Manche fühl'n sich jetzt sicher, doch sie sind es nicht
(der Kiez) das Gebiet, wo der Dealer dich sticht - für nichts
Die Bullen versuchen uns einzukesseln
Werden immer mehr unsere Freiheit entfesseln
Gesetzlose Jungs, die keinen verschon'
Geld ist der Fokus, bereit für den Tod
Es ist heiß wo Ich wohn', verbrenn' dich nicht
Ich frag was du hier machst, denn ich kenn' dich nicht
Halt lieber den Ball flach, 'ne Gewalttat ist Alltag
Wie Raubüberfälle an 'nem Schalter, Pussy
Raus aus dem Gulli, Ratten aus dem Loch
Nachts auf der Jagd, wir verballern unsern Stoff
Ich bin süchtig nach Ott, such das Glück nicht am Block
Denn wir stehn vor Mauern und die Brücken sind schrott
Stress auf'm Kiez man du liest in der Zeitung
Immer wieder Schlechtes denn niemand begreift uns
Hook:
Ich mach mein Geld, in der waffenfreien Zone
Ich fick die Welt, in der waffenfreien Zone
Muck besser nicht, in der waffenfreien Zone
Sonst kriegst du ein Stich, in der waffenfreien Zone
Das Betreten auf eigene Gefahr, wir scheißen auf den Staat
Wir halten uns nicht dran
Leben nach dem Motto, keiner, der mir was sagt
Jeden Tag auf der Jagd in der waffenfreien Zone
Part 2:
Die erste Probe kriegst du gratis, der Stoff erste Sahne
Warenübergabe in der Callshop-Zentrale
Ihr Fotzen wisst gar nichts, kommt auf die Straße
Ich war mittendrin, Pauli Rostock Randale
Sie schießen für die Machtübernahme - die Zuhälter
Alte Tradition, doch nur härter
Man ist nicht Gangster als Schulschwänzer
Denn es geht im Endeffekt darum, dass du gut Geld machst
Wir haben keine andere Wahl, also werden Hände schmutzig
Wir gehen nicht zur Wahl, die Politiker sind lustig
Motto: Scheiß egal, illegal, wie auch immer
Man sieht mich frustriert allein in meinem Zimmer
Gewissensbisse, was soll ich meiner Mum erzähln
Schon wieder müssen wir zum Anwalt gehn
Meine erste Verhaftung war mit 10
Und nur die engsten Leute können durch mein Panzer sehn, digga
Hook:
Ich mach mein Geld, in der waffenfreien Zone
Ich fick die Welt, in der waffenfreien Zone
Muck besser nicht, in der waffenfreien Zone
Sonst kriegst du ein Stich, in der waffenfreien Zone
Das Betreten auf eigene Gefahr, wir scheißen auf den Staat
Wir halten uns nicht dran
Leben nach dem Motto, keiner, der mir was sagt
Jeden Tag auf der Jagd in der waffenfreien Zone
Part 3:
Hier gibt's Hehlerei, Waffenhandel, Prostitution
Die Cops woll'n uns hol'n, paranoide Gedanken
Und trotz des Verbots, wird immer noch am Hafen
Mit Butterflies hantiert, bis sie uns verhaften
"Hände aus den Taschen", wer bist du, mein Vater?
Ohne deine Marke wärst du richtig am Arsch man
Ich fick' dein Gesetzbuch, in diesem Brennpunkt
Weht ein andrer Wind, eigene Regeln die Übersetzung
Liefer ich euch mit jedem Track, den ich mach
Falls es nicht klappt, sehn wir uns erst wieder im Knast
Ich seh' dein Beamer geparkt, gucke rein Lappi drin Feuerstein (zap zap)
Mal sehn wie viel Geld das bringt
Schon früher ein gestörtes Kind
Und gemerkt ich gehör' hier nicht hin, doch ich scheiß drauf
Hol mir die Mittel die ich brauch, mach es schlau
Ich will raus, denn zu viele landen im Bau, digga
Hook:
Ich mach mein Geld, in der waffenfreien Zone
Ich fick die Welt, in der waffenfreien Zone
Muck besser nicht, in der waffenfreien Zone
Sonst kriegst du ein Stich, in der waffenfreien Zone
Das Betreten auf eigene Gefahr, wir scheißen auf den Staat
Wir halten uns nicht dran
Leben nach dem Motto, keiner, der mir was sagt
Jeden Tag auf der Jagd in der waffenfreien Zone
Outro:
They come around, but they never come close to...
(scratch) Ich scheiß auf den Knast(wart)
(scratch) Gib mir alles was du hast
Speak the wrong vers, man, and you will get touched

[Song 5: Auf Der Jagd]
Betonjungle, Altbau und Blocks um dich rum
Finde lieber ein Versteck denn die Cops wolln mich holn
Bekomm` Adrenalin, hol mir trotzdem noch Luft
Ich muss Para verdienen mit dem Stoff den ich Push
Druff-Leute machen Welle kriegen Stock auf die Brust
Muck nicht bei den flaschen Digger ich stopf dir dein Mund
Eure Zeit ist leider jetzt vor-"bye bye"
Meine Stimme trifft dich so wie eine Klinge Butterfly-Style
357 mein Reich, das Viertel mit dem Totenkopf, Juppi oder Gossenjunge, Läufer oder Drogenboss
Du hast schon die Hosen voll bevor wir was starten
Deshalb zieh ich die Sache lieber durch mit Psychopathen
Wir warten nicht lang ruf schonmal den Krankenwagen
Warum wir sie so behandeln? Sie wollns nicht anders haben
Es ist wie in einer Steppe wo zu viele Schlangen grasen
Sie schlagen ihnen den Kopf ab und stellen keine Fragen

Auf der Jagd - Nach dem Geld
Auf der Jagd - Nach Respekt
Auf der Jagd - Nach dem V-Mann der sich feige versteckt
Raubtiere holn die Beute und zerreissen dich wie wie'n Hemd
Auf der Straße gibt es kein' der dich kennt denn wir sind...
Auf der Jagd - Nach dem Geld
Auf der Jagd - Nach Respekt
Auf der Jagd - Nach dem V-Mann der sich feige versteckt
Raubtiere holn die Beute und zerreissen dich wie wie`n Hemd
Auf der Straße gibt es kein` der dich kennt

Es gibt viele die sich brüsten mit unserem Viertel
Reden von Schüssen häng` mit Leuten wo sie Schutz zahlen müssen
Werden geopfert, kriegen Tokats auf offener Straße
Drehen dann ihrer Videos und machen trotzdem auf harten
Ich bin ein waschechter Verbrecher, wach wenn alle schlafen
Nachts planen wir Taten und lassen uns nicht verarschen vom Staat /
Als wir kamen beim Stress wer von euch stand dann noch da?
Wollten uns fetzen doch ihr habt Eierflattern gehabt
Papalapap putt ein Cut dir verpasst (?)
Und ich schwör ich fick dich nochmal wenn du Anzeige machst
Gewalt ist keine Lösung aber manchmal unausweichlich
Denn bleib ich hier muss ich noch so denken bis 30
5 € reicht nicht pro Tag, scheiß auf Arbeitsamt
Soviel kriegst du in ein paar Sekunden hier am Straßenrand
Bar auf Hand Leben ist ein Auf und Ab Achterbahn
Doch wir bleiben auf der Jagd wir wolln Para haben!!


Bin ein Großstadtrebell auf der Jagd nach dem Geld
Gib mir nur ein kleinen Tip wir räumen den Laden ganz schnell aus
Egal ob Gold, Silber, Edelsteine
Auf jeden Schwarzmarkt kriegst du dafür faire Preise
Nehm dich mit auf ne Reise, nicht zu vergleichen mit anderen Ecken
Hauptbahnhof wo die Junkies dich fürn Zwanni abstechen
Sie machen Sportwetten nebenbei kommt ne neue Ladung an
Mit Ott-Säcken lass uns sofort treffen
Vielleicht, kannst du vorsprechen bei denen
Doch du bist tot willst du solchen Jungs das Geld nicht wieder geben
Auf Wiedersehen du hast ein Problem
Wirst hier gesucht von jedem, am Zahltag versuchst du es dir noch gut zu reden
Naturware aus der Meerenge von Gibraltar
Findet gleich ein Abnehmer, strecken es dann weiter
Viele von den Jungs hier vergessen ihre Heimat
Woll'n ein Leben lang hier verrecken auf einsam
Ich will noch die Welt sehn und Geld bringt mich heil an
Wirst du arm geboren ist es überall nicht einfach
Egal wo, auf dem Globus, die Straße ist wie Treibsand
Wir ziehn uns mit jedem Mittel raus keiner will scheitern!
Auf der Jagd!

[Song 6: Immigranten]
Wir bleiben für sie nur die dreckigen Immigranten
Sagen wir sind alle dumm, doch ich mach mir Gedanken
Hab mit der Zeit verstanden wie das hier läuft man
Die braune Haut heißt du bist automatisch kein Deutscher
Werden verscheucht wenn wir uns mal in Gruppen sammeln
Obwohl fast alle hier geboren sind unter der Flagge
Man wird nach Äußerlichkeiten bewertet was mir erschwerte
Hier akzeptiert zu werden ich hab einfach andere Werte
(Die Schere) zwischen Arm und Reich öffnet sich immer weiter
Firmen wechseln ihre Leiter feuern die Mitarbeiter
Mit Hartz IV alleine überleben Zumutung
Während Mietpreise steigen sag mir was würdest du tun?
Hass der nicht gut tut, richterliche Macht
Selbst bei wenigen Beweisen gibts` gleich Knastuntersuchung
Wir werden nur am Rande erwähnt
Doch wenn wieder der Kanacke scheiße baut können alle es sehn`

Und ich frag mich wann werden wir akzeptiert?
Wann werden sie gegen uns den Hass verliern?
Wir bleiben nur Immigranten, solln am Rand krepiern`
Sie gießen Öl in das Feuer bis wir randaliern`

Wenn eine Schießerei in Mümmel oder Wilhelmsburg ist
Wird das nur ein kleiner Artikel in der Zeitung mehr nicht
Wen interessierts` schon, wenn wir uns untereinander bekriegen
Sie wollen Ehrenmorde sehn, nur weil sie sich verliebten
Ihr schürt den Hass gegen uns und wundert euch über Rassismus?
Beispiel, Jungs wie wir komm` nicht rein in eure Discos
Egal in welches Restaurant man geht, sie rücken weg
Der Kioskbesitzer denkt, dass ein Messer im Gürtel steckt
Doch mittlerweile bin ich resistent gegen die Sprüche
Ich wurd` im elenden Viertel groß und steh` zu den Sitten
Guck zu viele Koksen, viele Kiffen
Manche versuchen den geraden Weg, werden aber in ein` Topf geschmissen
Faschisten, der Ausbildungsplatz wurd` geschnappt
Von eim` Typen mit eim` besseren Namen aufm` Pass
Ja so läuft es immer ab, auch wenn sie es verschweigen
Bleiben unter Tatverdacht, besser Stress vermeiden


Die Gesellschaft is` ne` zerrissene Kette
Die oberen Zehntausend handeln immer nur nach ihrem Interesse
Leute die sich anpassten werden immer noch belächelt
Denn ein Schwarzkopf bleibt ein Schwarzkopf in der Denke
Polizisten ham` Komplexe, jagen uns gerne mit Blaulicht
Er wird kriminell, denn er hat keine Arbeitserlaubnis
Was ist dann die Aussicht? Knast, ticken mit Rauschgift
Nach ein paar Jahren merkt er, dass er schnell hier wieder raus will
Aus Deutschland wieder raus will
(Ich frag mich, er fragt sich, sie fragt sich
Wir bleiben für sie nur die dreckigen Immigranten
Wir bleiben für sie nur die dreckigen Immigranten)
Folg RapGeniusDeutschland!

[Song 7: Kein Para?  Kein Sinn!]
„Ist absolut spitze.“
„Vielleicht bist du jetzt zufrieden!?“
„Nein, vielleicht will ich grade jetzt noch ’n Test machen, hältst du mich für ’n bescheuerten Anfänger, oder was?“
„Vertrauen ist nicht grade eine meiner stärksten Sachen.“
„Ich garantier' dir die beste Qualität und du willst mich provozieren? Also hör mit der Testerei auf; raus mit der Kohle plus zehn Prozent.“

Es komm’ die Bündel wie von selbst, in mei’m Viertel fließt viel Geld
Kneipen, Casinos, Spielos, Discos neben Bordells
Flüchtlinge oder Hells, paar Gruppen gründen Kartells
In der Stadt, die nie schläft, heißt es ständig „Schloss oder Zelt“
Schiffe aus aller Welt bring’ den Scheiß ran, meist 1A-Kram
Nah an der Quelle, Kaschmir-Basis und nix Hayvan
An der Elbe ist es kalt, Mann, denn das weiß man, Stimmung ist eisern
Neidische Blicke starren auf dicke Karren, wenn sie vorbeifahr'n
Und auch die Weiber sind hier schräg
Gerissen, kenn’ alle Tricks, pass auf, mit wem du hier fickst
Deine Beute wird entwendet morgens aufgeschickt
Und zur Konkurrenz geschickt, sowas wollen sie doch nicht
Bleib fokussiert, auch wenn der Bulle dich observiert
Konzentriert, lass dich nicht provozieren, die wollen nur, dass es eskaliert
Warten auf ein’ klein’ Fehler, kleben an dir alle paar Meter
Gar nicht gut, besser, du bleibst für die Bullen kein Thema

Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn

Check erstmal, ob das Objekt ’n gutes Schloss hat
Zu knacken locker, sein Nebenjob Mitternachtsschlosser
Die Gipsies in der Gegend hier machen alles zu Schotter
Selbst Vasen-Antikware aus Terracotta
Pink Panther Style, rekrutierter Nachschub aus der Walachei
Frisch ausm Trainingscamp, übte in der Pampa Ballerei
Zu allem bereit, kriegt paar Aufträge, regelt Probleme
Wo es um große Summ’ geht, keine Kleingeldbeträge
Hunderttausend Wege, um ans Cash zu komm’ - wähle weise
Manche Fehler vermeiden, denn sonst bist du in der Scheiße
Das ist Pauli, die Insel, hier endet so manche Reise
Graben Tunnel zu dem Schatz, Mann, egal, auf welche Weise
Nutten werden postiert, in Luxuskutschen chauffiert
Vor irgendso’n Meister Proper, der gern Fressen poliert
Sorgt für das Grobe vor der Tür, Tore öffnen sich nur für
Ferraris, Lamborghinis, hab’n für die Kohle so ’n Gespür

Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn

Mittelfinger an die Justiz, seh’, wie keinen das hier abschreckt
Gleichgesinnte drinne treffen sich, machen den Knast fest
Stellen dann neue Regeln auf am Schachbrett
Alle hab’n den Traum „aus der Gosse, aus dem Grau'n, Richtung Sunset
Oder Heimat, nicht nur einma’ im Jahr vorbeifahren
’N Haus bauen für die Ma’ plus ’n Beamer in der Einfahrt“
Auf korrekt versucht, doch sah’n zu viele damit scheitern
Es läuft wieder wie gewohnt, machen mit diesem Scheiß weiter
Die Jungs an der Corner hab’n wir stets dabei
Öfter Schlägerei schadet dem Geschäft, man geht dann rein
Heile Welt - das Gegenteil, unsere Herkunft
Vielen fehlt’s hier an Vernunft, das „Wie mach’ ich gut Para?“ bleibt der Schwerpunkt
, Menschen, die sogar für Geld killen
Bei großen Geschäften deshalb schusssichere Westen
So ’n Leben - ätzend, endet im Sarg oder in Ketten
Halt’ mich lieber doch fern davon, denn ich darf nicht so enden

Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Bringt’s kein Para? Ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn
Sag mir, wie viel ist in der Kasse drin?
Denn bringt’s kein Para, ja, dann macht’s kein’ Sinn

„Das ist ein subtiles, verborgenes Geschäft. Es ist die Mafia.Mafiosi achten sehr darauf, dass jeder bemerkt, wie elegant sie aussehen. Aber sie sind echte Gauner mit Geschäften auf hohem Niveau.“
„Money, Money, Money, Money, Money!“

[Song 8: Gefährliches Mädchen]
Sie ist begehrt
Viele laufen ihr hinterher
Würden alles für sie machen
Ja, sogar sterben
Keine Ehre
Doch Leute reden sie gut
Weil sie manipulieren kann
Und nur so tut
Macht auf sauber, weiß
Doch ist dreckig
Sie lässt dich denken
Du wärst ein Mann
Weil sie verzeckt ist
Denn am nächsten Tag
Stehst du auf
Fühlst dich wie ein Loch
Guck mal in deine Tasche:
Dein Geld wurde geklaut
Trotzdem weißt du
Dass du sie brauchst
Erst waren's Dates am Wochenende
Jetzt bist du drauf, süchtig
Sie sagt 2, 3 Wörter
Und du bückst dich, mit ihr
Bist du nicht mehr vernünftig
Rücksicht nimmst du auf niemanden wirklich
Scheißt auf deine Fans
Doch so wirst du nicht glücklich
Ich akzeptier' deine neue Liebe nicht
Die White-Lady geht von Tisch zu Tisch..
......
Sie ist ein gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Denn du fickst nicht sie
Sondern sie fickt dein Leben
Dieses Mädchen zeckt sich bei dir ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein, allein, allein
Sie ist ein gefährliches Mädchen
Alle woll'n sie haben
So als woll'n sie sagen:
"Ich hab sie als Erstes gesehn!!"
Denn sie ist so schön
Ich weiß sie ist nicht ehrlich
Doch sie pusht mein Ego bis in die Sterne
Ich bleibe bei ihr
Bis ich es lerne
Ich gebe sie nie wieder her
Sie ist 'ne Bitch
Trotzdem guckt sie dir tief in dein Herz
Ich sehe sie in jedem Spiegel
Es ist spiegelverkehrt
Sie frisst mein Geld
Ich dachte immer:
'Sie ist es wert!'
Diese Hoe
Ich habe nie bemerkt
Wie sie mich beherrscht
Ich bin ein Krieger
Doch ich lauf ihr übertrieben hinterher
Ihre weißen Haare riechen bis hier her
Ich will sie wieder haben
Und mich danach nie wieder beschweren, ich schwör'
Sie sagt mir alles
Was ich gerne hör
Meine Freunde sagen
Ich bin schwergestört
Und werde ver-rückt werden
Doch da scheiß ich drauf
Wer braucht Freunde, man?
Ich habe meine weiße Frau
Doch sie ist noch weißer als Staub
Sie ist ein gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Denn du fickst nicht sie
Sondern sie fickt dein Leben
Dieses Mädchen zeckt sich bei dir ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein, allein, allein
Silvester... 1999
3 Jungs sitzen im Zimmer
2 von den Jungs hatten schon Erfahrung mit Scheiß
Und der eine Junge war halt zu naiv und dachte es wär einfach nur voll und sie meinten so..
Du hast nur so'n
"Klack, klack, klack, klack"
"Snief, snief, snief" gehört
Und dachtest so 'was geht ab?'
Und die so: "Ey digga, wir woll'n das nich alles, wir woll'n das nicht.. Wir woll'n dich nich' zwingen das zu nehm' aber ey, wenn du probieren willst und so, is' cool, digga, glaub mir
Wirst Spaß haben, dies das
Aber ey, ich will nich', dass du sagst, dass wir die sind, die dir das gegeben haben, aber wenn du probieren wills, probier, aber wir wolln dich nich dazu zwingen so."
Und der Junge, dieser kleine, naive Junge, der da, der hats probiert und hat angefangen die Scheiße selber zu machen, die Scheiße zu verkaufen, den Scheiß seiner Freundin zu geben, auf seine Familie zu scheißen, auf seine Freunde zu scheißen, und Leute abgefuckt hat, weil ihm alles egal war und es ihm nur noch darum ging, in dem Moment wo es da ist, da ist alles gut, ihr feiert zusamm' ihr lacht zusamm' erzählt euch gegenseitig einen: Wir sind Brüder und wir sind füreinander da, Digga, ich würd für dich sterben, du bist mein Blutsbruder, blablabla...
Alles nur Gelaber
Innerhalb von einer Stunde oder am nächsten Tag, spätestens am nächsten Tag ist dieses ganze Gelaber wieder vergessen. Entweder schießen sie auf dich oder sie begraben dich irgendwo, verbuddeln dich, oder du wirst festgemacht, weil du aufeinmal Tausend oder 2,3,4,5 Tausend Euro Schulden hast
Oder du musst die Stadt verlassen, hahaha, ich weiß genau wovon ich rede, also hört mir zu:
Lasst die Finger von dem Scheiß, Kids, lasst die Finger von dem Scheiß alles ist tot,tot,tot..
Sie ist ein gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein
Gefährliches Mädchen
Lass dich nicht auf sie ein
Denn du fickst nicht sie
Sondern sie fickt dein Leben
Dieses Mädchen zeckt sich bei dir ein
Am Ende bist du mit ihr ganz allein, allein, allein

My-my name is cocaine
My name is cocaine
I will mess up your brain

[Song 9: Die alte Zeit]
Ich vermisse die alte zeit
Mein Horizont war noch klein
Kein Stress im Kopf, weder schule noch irgendein Staatsverein
Es wurde heiß man, ich liebte diese Tagesstangen oder Kratzeis
Warn die fragen nicht, wann muss ich Amt sein oder Anwalt
Mit Supersoccers von Balkon zu Balkon
Warteten am Fenster auf Leute mit nem Wasserballon
Kletterten auf Dächer, die anderen haben da heimlich geraucht
Mit 6 mal eine probiert , doch lieber andere scheiße gebaut
Mit Alufolie und 2 Pfennig stücken , leert ich Automaten aus
Kein Kleingeld , klauten paar Pfandkisten ausm Gartenhaus
Kauften dann Süßigkeiten, spielten Gogos in Gassen
Warnten die großen vor wenn die Zivis kamen
Um zu beschatten , Alarm , alle mann packten alles zusammen
Liebte die zeit vor 14 wo der Bulle dir noch nix kann
Unbeschwert Gokart gefahren im Spielclub
Will wieder die 90er-Nostalgie wie die alte Halle von I-Punkt
Hook
Nichts ist schöner als die alte zeit
Sorgen oder was kommt morgen , du warst von alldem frei
Mit dem bmx draußen wenn die sonne scheint
Bis du noch jung dann glaub mir genieß es
Denn nichts ist so schön wie die alte Zeit
Part 2 :
Ich vermiss die alte zeit
Das erste mal im Club mit 13
Erst Autoscooter sich ein Weib nehmen
Dann alle schillow , mal feiern gehen
Einer der besten Zeiten, nie gesoffen
Älteren Tusen klar gemacht
Hatte so Eazy-E-Locken
Hast uns getroffen am Stammplatz
Oder Feldstraß Amcas
Sind gekommen nur wenn was war
Heute Full Kameras , früher war es anders
Spielten Basket- oder Fußball am Randplatz
Kein schurup kein tas nix was dein Kopf lahm macht
Auf der Jagd nach Jackpots in Hauspartys
Verpeilte frau ich seh beklaun auf schlau
Merken gar nix , hatten Spaß in
Verschiedenste Sachen , heut klärt man alles , lass mal Urlaub machen
Doch kein bock auf Rentner in Malle
Weißt du noch Salim, nach Schule Kiez, Point auf sechs ne runde drehn
Nutten sagten noch dass wir zu jung aussehen
Ständig unterwegs , an die Kids die gerade die Phase durchleben
Genießt die zeit so gut wies geht , denn später wirds unbequem
Deswegen sag ich
HookWerd Teil der RGD-Community!

[Song 10: Mach Platz]
Hast du'n problem, geh weiter
Noch'n Problem? Besser is' es! So, komm weiter

Mach platz, oder wenn du was willst dann sag dann regeln wir das so wie Männer
Doch komm nicht von weiter Entfernung und muck erst am Telefon auf was bist du für'n Blender
Ich krieg dich egal wo du bist man
Draussen oder auch hinter Gittern
Meine Jungs überall die nur warten auf Krieg
Eine Hand wäscht die andere - Straßenprinzip
Packe das Ott in ein' schluckbaren Beutel ab für die Jungs in der JVA
Immer wieder häng' hier die Cops an deinem Arsch paranoid alle glotzen dich an
In der Sporttasche sind paar hundert Gramm deine Fresse ist Aktenbekannt
Fahr lieber mit ei'm Taxi die Straße entlang bring die Ware zum Mann und so weiter
Ich bin der Chef in der Stadt du ein Biter
Geh lieber weiter, rede nicht junge
Ich pumpe Haze in die lunge
Sscch klack klack, verdoppel mal eben die Summe
Stehen im Tunnel, Kapuzenpullover, ich und meine Jungs im Koma
Der Bass pumpt laut aus der Bassbox der nächste Tatort wir stehen vor'm Wohnamt
Dann zum Bahnhof, ab nach Karo
Scheiß ma' auf Konto bei mir gibt es nur Barbezahlung
Bullen machen Fahndung, auf meine Fresse
Sogar Reporter ich bin in der Presse
Die Kette, die du hast nehm ich dir ab
Rutsch nicht ab in der Stadt, denn die Straßen sind nass
Klatsch, Gesicht auf Beton ich hab dich gewarnt wärst du besser nicht hergekommen

Der Gehweg ist zu eng du kommst mir entgegen machst dich extra breit, mach platz!
Rattos wir zerstören eure Szene, denn ihr könnt nicht rappen, mach platz!
Du bist auf dem Basketballplatz spielst nicht ernst und besetzt den Korb, digga mach platz!
Du stehst in der Schlange weißt aber noch nicht was du kaufen willst, du Trottel mach platz!
Siehst du nicht das mädchen will nicht mehr du kannst nicht tanzen, mach platz!
Du stehst da zu geschockt um dich zu hauen in der Massenfetzerei, du Pussy mach platz!
Ich guck dich an frag mich was das, ich guck dich an frag mich was das
Ich guck dich an frag mich wer oder was
Los digga mach platz, digga mach platz!

Ich weiß nur, dass ich gleich zuschlag
Reiz mich nicht sonst gibts gleich ein Blutbad
Meine Lowkicks sind einfach zu hart
Ich liebe es zu kämpfen ich weiß nicht was du magst
1 2 3 dingelingeling jetzt kann der kampf gleich wieder beginn
Ich steh in der ecke und frag mich nach dem Sinn
Ach scheiß drauf man ich will nur gewinnen
I'm on a champion thing will den Titel holen wieder in den Ring
I'm such a violent thing
Endlich macht alles, wieder einen Sinn
Ich bin dafür geboren und ich bleib wie ich bin
Ich Champion du nur kleines Kind
Ich Champion du nur kleines Kind
Ich Champion du nur kleines Kind

Der Gehweg ist zu eng du kommst mir entgegen machst dich extra breit, mach platz!
Rattos wir zerstören eure Szene, denn ihr könnt nicht rappen, mach platz!
Du bist auf dem Basketballplatz spielst nicht ernst und besetzt den Korb, digga mach platz!
Du stehst in der Schlange weißt aber noch nicht was du kaufen willst, du Trottel mach platz!
Siehst du nicht das mädchen will nicht mehr du kannst nicht tanzen, mach platz!
Du stehst da zu geschockt um dich zu hauen in der Massenfetzerei, du Pussy mach platz!
Ich guck dich an frag mich was das, ich guck dich an frag mich was das
Ich guck dich an frag mich wer oder was
Los digga mach platz, digga mach platz!

Jetzt ist alles aus
Pussy komm mir nicht krum sonst hol ich meine Gürtelschnalle raus
Und du kommst nicht aus deiner selbst gestellten Falle raus
Jetzt reg ich alle auf
Klamotten sind schlicht du siehst mich nicht ohne Licht
Full schwarz angezogen digga oder alles grau
Trotzdem fall ich auf
Euer Schnick Schnack oder euer Pussy-Rap, bitte hör mir mit diesem Pille Palle auf
Komm mir nicht mit Swagger magger
Mr. Pretty Boy deine Bitch die knall ich auch, yow
Fair 1 on 1 - 'ne vergessene Kunst
Und hilft einer von deinen jungs
Dann springen von uns alle rauf
Digga Tatsache, alle rauf
Ich mach Ernst, mach kein Scherz
Wahrheit schmerzt, damit du lernst
Offensiv, ich bin nicht lieb, aggressiv damit das zieht
Du kommst an mit Weed, konsumierst ziehst inhalierst
Doch unsere Freundschaft ist nicht tief
Bist nicht mein Homeboy, bist kein Kollege vertrauen kann man dir genau so wenig
Ich hab' keine Zeit zu verschwenden
Ich hab' keine Zeit mich zu blenden
(...) er sagt, sie sagt Scheiße nein ich hab' kein' Respekt zu verschenken
Lass mich dich ein bisschen lenken
Vertrau mir denn wir sind in der Zukunft legenden
Bunkern unsere Batzen in Bänken nicht wie heute in unseren Schränken

Ich hab da kein Bock mehr drauf, hier mit den Arschlöchern rum zu reden!

[Song 11: Mit der Basy]
PAT! PAT! Mit der Basy!
Alles Gauna!

Die wollen einen da nicht reinlassen
Wir kommen wie bei Weihnachten über die Dächer rein
Sag wie viel kann man da einsacken
Offenes Fenster einladend oder man stürmt ein' Laden
Wenn wir komm'n könnt ihr einpacken
Kurz davor ein' paffen, sind geladen
Schwirr'n nachts durch die Stadt wie Raben
Haben Hunger müssen jagen, mutieren zu Barbaren
Einkaufspassagen vernagelt bringt rein garnichts
Verschafft sich Zutritt mit 'nem Tritt, denn Holzspahn bricht
Blau- und Warnlicht hindert uns nicht, steh'n bereit
Jederzeit ausgelöst wird guter Preis durch Hehlerei
Haben in der Sporttasche stets die Basy mit dabei
Erster Mai, in der Freizeit oder bei 'ner Schlägerei
Und es macht PAT! PAT!, chill, bevor der Junge noch abkratzt
Kann kein Taş ab, schon vorher durch, 'n Rad ab
"Ja, was' das?" fragt sich der Gerichtsmediziner
Nach 'ner Tat, die klappt, findest du uns auf  Inseln wieder!

Als Kunde bist du willkomm'
Ansonsten nicht Viertel komm'
PAT! PAT! Mit der Basy!
Alles Gauna!
Nichts auf der Straße wird sich genomm'
Hab grade 'n Tipp bekomm'
PAT! PAT! Mit der Basy!
Alles Gauna!
Verpack's mit Kaffee auf Cheech and Chong
Sonst kriegt einer Wind davon
PAT! PAT! Mit der Basy!
Alles Gauna!
Versuchen vor den Bullen zu entkomm'
Zur Not penn auf Beton -
PAT! PAT! Mit der Basy!
Alles Gauna! Gauna!

Juppies und Rapper woll'n ins Ghetto zieh'n wir komm' wie bei Halloween
Süßes sonst gibts Saures mit Maske von Scream
Sie zittern wie auf Entzugserscheinungen von Heroin
Gauna auf der Lauer woll'n sich was zuverdie'n
Hier gibts allerbeste Kondition
Pusher drücken es im Markt auf Komission
Solange der Vorrat reicht, wollen den Thron, einen auf Corleone
Den Cognac im Glas, spielen Billard in Bars
Nur ein Schnipps und du endest in 'nem Schrottplatz vergraben
Lieber zahl'n bei diesen Herrschaften
Generationen davor waren noch froh, dass sie es herschafften
Jetzt geht es um Wertsachen
Jeder will den Safe knacken, doch Dietrich zieht nich
Bin wie 'n Dietrich friedlich, wenn wieder mal 'n Zivi mitkriegt
Durch 'n Tipp von 'ner Snitch
Bevor ich drinne sitz', nehm' ich draußen noch alles mit
Gedanken auf Gauna-Trip, paar Kilos auf Hintersitz
Kripo kriegt nix mit auf tranquillo Amigo, jau pass' mal den Spliff


"...B-b-b-base-ball-bat"
"Nein, du siehst nicht aus wie ein Baseballspieler, aber tolle Handschuhe hast du an."

[Song 12: Fata Morgana]
Ich fühl mich wie besessen von einem Dschinni
Ich trinke ein Martini an der Bar, mit den Piraten, ist meine Familie
Wir sind in irgendeiner Stadt gestrandet, wo wir nie waren
Verlorene Seelen die sich zusammentrommeln um Para zu kriegen
Lass dich nicht täuschen die Oase bleibt ne' Fata Morgana
Wie die schlangen die dich in den Irrweg führen wollen - sei immer wachsam
Schwimmen in feindlichen Gewässer, trage mein Messer
Auf der Jagd nach Gold mit der Hoffnung danach wird alles besser
Ich sah viele Leute die scheiterten dran, kein Caravan, alleine durchs Land
50 Grad, bis ihr verstand sie verlässt, fast wie bei ner Geisterstadt
Die Menschen konnten nicht lern', wollten immer mehr
Durchsuch nochmal alle Schränke gründlich denn die Konten sind schon leer
Kleine Rast, aber dann weiter lass nicht Zeit verliern' vor Sonnenuntergang
Müssen wir zum geheimen Platz und uns den Schatz einkassiern'
Digga bleib lieber hier denn ich hab die Karte wir folgen schon lange dem Weg auf der Strasse
Die schrift ist verschlüsselt, viele fielen im fall weil sie keiner vorwarnte

Alles dreht sich, ich krieg ein Hitzeschlag, Fata Morgana
Halluzination und der Wüstensand bringen mich vom Pfad ab
Kreuzt du unsern Weg wird dein Schiff gekapert
Land in Sicht, dürfen nicht aufgeben sind schon nah dran

Wir ziehen durch das Land von Stand- zu Standort
Sei immer gut gewadmet denn hier endet es schnell in nem' Sandsturm
Lass unnötige Last zurück, sonst werden wir nicht vorankommen
Folge ihr nicht diese Frau ist ein Phantom, geb ich dir mit als ne Warnung
Viele merken zu spät die Verwandlung
Werden Handlungsunfähig und enden wie bei Medusa versteinert im Käfig
Alle Gefährten ham's versuchst doch sie ließen sich verleiten
Von der Schönheit und von Versprechen die sie nie halten
Dürre Zeiten, seh ein Kaktus da am Horizont, Grün, ein gutes Omen
Sind durstig wollen raus aus dem trockenen komm'
Sei vorsichtig denn das alles kann nur Illusion sein
Besessen, hat nur einmal was von der falschen Frucht gegessen, sein Urteil
Hier wars mal voller Leben doch die Seelen sind verdunstet
Zeugen unzählige Fossilien und Muscheln, verschwundener Dschungel
Sehen ne Höhle mit Wandmalerei, sie zeigen auf nen' Tunnel unser Ziel nicht mehr weit
Noch ein letzten Blick in die Runde und ich merk..

Alles dreht sich, ich krieg ein Hitzeschlag, Fata Morgana
Halluzination und der Wüstensand bringen mich vom Pfad ab
Kreuzt du unsern Weg wird dein Schiff gekapert
Land in Sicht, dürfen nicht aufgeben sind schon nah dran

[Song 13: Unter Deck]
Yeah, hey!
Look at you
Let me getready to get down wit' some business
Hey!
Unter Deck, unter Deck

Bin hängengeblieben auf dem alten Scheiss
Das neue Zeug - kein Vergleich
Mein Musikgeschmack liegt in Kreidezeit
Lieb Bässe und das Knacken von der Platte, du weisst
Mags mit Leichtigkeit, bisschen hektisch zugleich
Durch digging in the crates wird Mukke wiederbelebt
Ur-Prinzip was manchmal aus Ruder gerät
Ist das Rap oder Rock, Techno oder Pop
Alleine dass man sich das fragen muss heisst, das ist für mich Schrott
Zu viel Flip-Flop, frag wo ist das Ott bei den Hipsters
Im Hip-Hop geblieben, die feiern parallel Slipknot
Hammaburg liebt das Dröhn' wenn ein Schiff kommt
Bauen es ein in' Beat, Akkordeons und Windknot
Verleihen dem Boom-Bap Drumloop 'ne eigene Note
Minimalistisch melodiös, brauchen Platz für die Strophe
Es geht um Flow und Gefühl
Ihr zählt Silben? kannst du ins Klo runterspül'n
Haben keine Substanz, nur cool für Hans
Von Hinterwelt bin ich nur in Kuhdorf bekannt

Zusammn
Unter Deck
Unter Deck
Unter Deck, pur Untergrundrap
Unter Deck, unter Deck

Mit Hip-Hop grossgeworden, Digga. voll häng'ngeblieben
Wie früher, Themen: Strasse, (ab)packen, Hektik beim Wiegen, ey
Eastpack 90er wie Reebok Classics
Beweg mich smooth, die andern zittern - alle Moves epileptisch
Cruise mit der Crew auf Dirty Loops, kicke Dreck
Ich rule jetzt und Snoop in der Booth, bretter Jonta, Jacket
Konflikte platzen, sind in Deutschrap am retten
Das Fenster fährt runter, Beat und Bass knallen entsprechend
Kontrollen finden nachts statt, hazela mach Platz grad
Grad Gras da, nicht so prickelnd, Verwicklung in 'ne Straftat
Palaver mit Amcas, Kennen meine Mukke stoned
Filzen uns, ergreifen radikale Massnahmen
Kopf bis Fuss, Herz und Seele alte Schule
Übertriebene Flows durch die Sounds meiner Jugend
Nicht wie heute - alles Ebbe, kaum noch was gutes
Volle Kraft voraus, bringen neuen Schwung in die Bude
Was geht ab


Zu guter letzt, zu unterschätzt
100% Untergrund 76
Das Fundament ist ein Loop und ein Text
Boom Bap Rap Bruder pumpt unter Deck
Ich bin jung, hab Talent und bin rundum gedeckt
Denn ein fletschender Hund schnappt zu wenn du rennst
Pitbull, wie ein Bluthund, such deine Packs
Aber gut für das Image is' nicht gut für's Geschäft
Zwischen Nutten, Blazern und Augapfelglitzer
Und Handtaschendiebstahl von Sandkastenfixern
Diese Mukke ist getarnt und kein Blickfang
Bass aufm Mixer dass die Schallplatten knistern
Ich rappe für die Armen die nix hab'n
Heimat entfernt, sie umarmen ihr Schicksal
Und geben nicht auf, hier bei uns unter Deck
Die Jungs die das hören sind vermummt oder weg
Ich bin HAZE

[Song 14: Nate57]
Ja, ich lauf durch die Street, mache draußen mein Kies
Die Bullen ha'm zu tun, es hat Pauli gespielt
Ich nutz den Moment, mache schmutziges Geld
(Pass auf und halt dein Maul), ich bums die Konkurrenz
Also was hast du hier zu suchen?
Du kannst uns besuchen, doch kriegst kein Stück ab vom Kuchen
St. Pauli, Pumpguns geh'n übern Ladentisch
Keine Fantasie, Bandenkriege, Straßenstrich
Na und? Du kannst immer wiederholen wie hart du bist
Ich lach mich tot, doch seh ich dich, schlag ich dich
Götveren das Mädchen hat ein geilen Arsch
Wir nehm'n sie mit für eine Nacht, das ist Hamburg, meine Stadt
Also mach lieber Platz
Dem Letzen der dumm kam hab ich klatschen verpasst
Was geht ab? Es gibt Leute, die nur reden und Leute, die handeln
Die dann im Handel Klein- in Großgeld verwandeln

Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben
Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben

Ich mache komische Aktionen, mein Kopf ist ständig in Rotation
Fülle meine Tasche mit dei'm Monatslohn
Hundesohn, laber mich nicht dicht
Denn jeder zweite Kanacke aus mein Viertel hat Narben im Gesicht
Also wo hebst du dich ab? Rede ma' von Knast
Mit einem Typen, der dort sein ganzes Leben verbracht hat
Und er gibt dir ein Box ins Gesicht, zurecht
Aus'm Dorf ins Ghetto, was bist du für ein Knecht?
Scheiß auf dich, ich mach mein Ding
Komm mit ein Schlagstock, ich schlag mit mein Ring
Pauli der Tatort, wir fahr'n mit dem Wind
Hab den Hustler-Instinkt, mach mein Para fast blind
Fühl mich cool, wenn ich neue Prestos hab
Ex das Glas, Blacky gibt den Gangster-Bass
Kafa leyla schieb' ich meine Filme aufm Sofa
Hyperaktiv, man, ich brauche kein Koka

Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben
Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben

Hab die Hand in der Innentasche, rein in den Laden
Raus mit den Batzen, alles will ich haben
Designeranzug und Ledermantel
Cabrio, halte Ausschau nach Frauen an jeder Ampel
Du weißt wie es läuft, mach ich Geld, geb ich's aus
Bei mir sieht das besser aus, du hässlicher Lauch
Mach nicht so, du Spasti-Sohn
Kurzschluss Reaktion, alles wird rot
Im Gesicht, genau wie meine Sicht in der Schicht
Wo ich leb, is' das Leben eine Bitch
Doch aufgeben geht nicht, also machen wir weiter
Die Legenden aus der Ritze, die Stadt voller Fighter
Ich box mich durch, bin hungrig wie keiner
All diese Rapper machen unsere Style nach
Ich fühl mich geehrt, aber muck bitte einmal
Und ich fick dein Leben und du Nutte wirst einsam

Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben
Es ist N-A-T-E, von der 5 zu der 7, ihr müsst ihn nicht lieben
Alle seine Jungs sind verrückt oder schieben
Aufgewachsen zwischen Glücksspiel und Dieben

Wie siehst du eigentlich aus?
Ich find, ich seh ganz geil aus!
Du siehst beschissen aus!
Guck dich mal an und guck mich mal an!

[Song 15: Mische für Mische]
22 Zoll auf'm Porsche, fick dein neidischen Blick
Du würdest sterben für das Model auf meinem Beifahrersitz
Denn der Straftäter cruist im Panamera
Ja ich lasse es mir gut gehen auf dem Nappa-Leder
Flieg nach Teneriffa, lehn mich zurück da
Das Steak was ich ess' wurde massiert und gut gefüttert
Lass es mir gut gehen, stets auf Jagd nach jungen Hüpfern
Alle zu hübsch man, dein Blick sagt, deine trägt Schlüpfer
K.a.l.i.m macht Hoes weg im Doggystyle
Und geb ihr das Gefühl als wären wir Bonnie & Clyde, es ist
Freitag Nacht ich pack Eis in das Glas, Karre Weiß wie mein Taş und wir gleiten durch die Stadt
Ich hab ihr Zeichen beigebracht, ja sie weiß wie man es macht
Wird eingeladen zu 'ner Feier, also wird was abgepackt
Bin high wie Zeppelin, Sour Diesel riecht wie  Kerosin
Gift - Was es nur hier gibt, ruf an und man macht Termin

In der Linken dicker Spliff und zur rechten liegt 'ne Ische
Mische für Mische, Mische für Mische
In der linken Hand die Chivas, rechts eine Kippe
Mische für Mische, Mische für Mische
Ja das wird 'n geiler Abend, wir haben Flaschen und paar Tische
Mische für Mische, Mische für Mische
Die Weiber werden horny, ziehen sich aus wegen der Hitze
Mische für Mische, Mische für Mische

Orale coño vivato fahr ich Fahrrad auf Carajo
Treff die Jungs im Hinterhof, in Tanktops wie in El Paso
Einer läßt sich Tattoo stechen, Chicks die sich Haare flechten lassen
Ticker in den Gassen, Maler sprayen an die Wände
Digger Blockparty, ich stürm dein Haus mit Garten
Und hinterlasse Chaos mit meinen Saufkumpanen
Nebenbei wird Iş gemacht, Para wird vervierfacht
Fahrn vorbei am Beatles-Platz, Weiber schreien aus dem Schiebedach
'N Gauner in Frührente sucht nach Uhren bei Wempe
Guckt nach Preis, der Mann kriegt beim Gypsy Prozente
Schmuggelt ganze Palette plus Zertifikat
Mit Stempel falls Bulle fragt, woher man das hat
Später im Atlantic Hotel mit 'ner Breitling am Arm
Scheiß auf Charakter, Hoes wollen im Zweisitzer fahren
Hamburg City glänzt, lauf den Kiez rauf und runter
Rechts Chivas, links Haufen Klunker

In der Linken dicker Spliff und zur rechten liegt 'ne Ische
Mische für Mische, Mische für Mische
In der linken Hand die Chivas, rechts eine Kippe
Mische für Mische, Mische für Mische
Ja das wird 'n geiler Abend, wir haben Flaschen und paar Tische
Mische für Mische, Mische für Mische
Die Weiber werden horny, ziehen sich aus wegen der Hitze
Mische für Mische, Mische für Mische

[Song 16: Es tut mir leid]
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein... Ich sags nochmal
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein...
In schweren Zeiten hast du mich gestützt als Gegenleistung hab ich dich beschützt, es war ein geben und nehmen, es tut mir leid dass ich scheiße mit dir geredet hab, der frust von der straße der mir an der seele nagt, doch ich kann dir nicht immer alles erzählen da musst du mich verstehen, war ich weg hast du die stunden gezählt, telefonterror gemacht, ich konnte nicht rangehen bullen hatten mich gefilzt musste an der wand stehn, doch dir was das egal du denkst nur ich gehe dir fremd wirst sauer wenn mich auf der straße ein mädchen erkennt. Oft habe ich nicht verstanden was du wolltest, die zeichen einer Frau verstehe ich nur wenig bis heute, doch was erwartest du von mir ich bin ein junge der sein leben leben muss sonst gehe ich hier noch zu Grunde, ich will Kinder kriegen, doch ihnen muss ich doch was bieten deshalb lass ich mir das fokus auf das para nicht verbiegen, deshalb sag ich:
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein... Ich sags nochmal
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein...
Es tut mir Leid, ich hatte für dich zu wenig Zeit, für wichtige sachen musst ich in der Gegend sein, wir sind nicht so sensibel so wie ihr das seit deshalb wissen männer oft nicht wann ihr unzufrieden seit geschweige denn wie man liebe zeigt dass meine hand ausgerutscht ist, tut mir übertrieben leid, was soll ich machen mit der eifersucht sie macht mich wahnsinnig das kann ich nicht gebrauchen bei meinem druck, deshalb musst ichs beenden ich will nicht so wie 99 prozent aus meiner gegend enden, die sucht nach dir war unbeschreiblich, doch ich reiß mich zusammen denn ein junge weint nicht also bleib ich dabei, mein bett is für zwei trotzdem schlaf ich da seit monaten allein, du bist weg von mir, auch wenn die bindung nicht mehr existiert, bist und bleibst du die frau die ich respektier, deshalb sag ich:
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein... Ich sags nochmal
Es tut mir Leid, es tut mir leid, ich wollt nicht das es endet mit nem Streit, doch mit der Zeit hat sich gezeigt, dass wir beide nicht passen glaubst du wirklich dass ne Hassliebe reicht? Ich glaube nein...

[Song 17: Diese Frau]
Strophe 1:
Ich brauch ne Frau die sich nicht anbaggern lässt
Sie sich wehrt wenn Jungs sie dumm anmachen, schlagen mit der Handtasche!
Die mich mag nicht nur weil ich rap
Wenn ich mich mit ihr treff alles vergess der ganze Stress!
Deine Frau ist auch schön für dich
Doch was hilft mir ein hübches Mädchen wenn sie dumm in der Birne ist?
Ich will nicht, dass es schnell schon aus ist
Was bringt mir ne' lange Beziehung, wenn sie nicht meine Frau wird?
Eingebildet darf sie nicht sein, sie muss schon wissen, dass sie schön ist
Doch labern darüber ist peinlich!
Und es zeigt sich je nach ner' Zeit wie sie drauf ist
Das Mädchen dem ich vertraun will!
Ist sie verhurt oder ist sie gut erzogen
Denn die Ghettojungs lassen ihre Ehre nicht beschmutzen, von irgendwelchen Gerüchten!
Jeder weiß was ich mein
Baby also lass es lieber sein, okay!
Refrain:
Ich brauch diese Frau, die es wert ist für meine Kinder
Denn viele sind behindert, in der Traumwelt!
Sie muss Intelligent sein, man muss ihr vertrauen könn!
Wann lern ich diese Frau kenn?
Strophe 2:
Ich will nicht sagen, dass sie Jungfrau bleibt für immer
Doch zu früh ist nicht gut, ihr selber seid noch Kinder!
Ich will ne' starke Frau an meiner Seite, die nur redet
Die über richtige Themen, sie muss sich auskennen im harten Leben!
Zu viel Schminke geht auch nicht, auch nicht
Überhaupt nicht, ein bisschen ist okay!
Und ich steh nicht auf Plastik (Plastik)
Ist abartig, bitte lasst es mit dem Barbiestyle!
Ich gebe dir meine Meinung über Frauen
Entweder setzt du es um oder gehst nach Haus, Girl!
Sie muss Stolz haben wirklich. Sex and the City muss sie nicht gucken
Denn sie hat sowas nicht nötig!
Und Stil muss sie auch haben, schlecht mit so vielen Farben
Nicht so will ich es
Und ob du so bist ist 'ne Frage wert
Wacht lieber auf ändert euch, denn ich hab euch gern!
Refrain:
Ich brauch diese Frau, die es Wert ist für meine Kinder
Denn viele sind behindert, in der Traumwelt!
Sie muss Intelligent sein, man muss ihr vertrauen könn!
Wann lern ich diese Frau kenn?
Niemals!!!

[Song 18: Elegant]
Sie könnte direkt aus dem Film sein
Die Haare hochgesteckt, jeder Typ ist hinterher
Hat fast keine Konkurrenz
Temperament mit Stil siehst du schon an ihrem Gang
Der Typ ist von Frau - wo man nicht widerstehen kann
Willst sie auf 'nen Drink einladen - ziehst 'ne Niete
Bei ihr brauchst du noch mehr, kaum einer der ihr das bietet - Geld zieht nicht
Nick' zu dem Beat mit im Takt - ich bin verliebt
Kann auch noch dazu Klavier spielen
Alicia Keys spielt 'ne Symphonie, ich rappe meinen Text drauf
Wird immer interessanter, vorher wollt' ich sie nur für eine Nacht
Danach zieht sie sich an, selbst dann zieht sie mich an
Lass das wiederholen, sieht das nicht so verkrampft
Tut nicht ein' auf seelenverwandt oder extravagant
Geht mit Jogginghose raus, von Natur aus (elegant)
Paar Wochen aus den Augen verloren, trotzdem wird nichts bekannt
Und irgendwann ruft man sich wieder für ein Abendessen an (auf elegant)


Sie hat Klasse, sie ist smart und elegant
Lass uns tanzen, Baby gib mir deine Hand
Wie du lächelst, zeigt mir du bist nicht abgeneigt
Ich weiß du willst mich
Also lass dich drauf ein und du wirst es nicht bereuen

Sie ist elegant, geht an dir vorbei
Und sie zieht dich in den Bann, sag mir wie du heißt
Hat die Schönheit auch ein Namen? Nimm dir mal kurz Zeit
Dann nimm ich dich an die Hand, lad sie auf ein Tanz, oder in ein anderes Land

Lass mal ziehen von dem Blunt, sagt sie (auf elegant)
Sieht die Sachen bisschen lockerer (ist nicht penetrant)
Weiß genau worauf ich heute Bock hab (zwinkert mich an)
Nach der Party zu ihr bis Abends Sonntag (machen wir es lang)
Nennt mich Gigolo, trink 'nen Piccolo
Eigenes immer nur für Beamer, gehen zu ihr paar Filme gucken
Ihre Art hat mich verführt, ich muss sie entführen
Sie wird crazy hinter Türen und will meine Liebe in ihr spüren
Hat keine Liebe Allüren, man ist wie sie sich gibt
Strahlt gute Laune aus, doch benimmt sich nicht wie 'n Kind
Weiß was sie will, nicht aufdringlich, kannst mit ihr chillen
Macht uns 'n Frühstück, auch ohne Schminke noch bildschön
Geht ins Bad und muss sich föhnen - werd' sie wieder verwöhn'
Sie macht derbe süchtig, und ich bring sie auf andere Höhen
Sie fängt laut an zu (stöhn') - die Nachbarn wachen auf
Durch die Mucke, mit der wir versuchen es zu übertönen
(Ah, scheiße man! Ich will eine rauchen)

[Song 19: Knast oder Tod]
"There are over 550 million firearms in worldwide circulation. That's one firearm for every twelve people on the planet. The only question is: How do we arm the other eleven?"

Wir wollen aus diesem Kreislauf ausbrechen
Der Allmächtige will ein'n testen
Man wird hier schnell verleitet zum Verbrechen
Mütter, die mit ihren Trän'n kämpfen
Aussicht, ab in den Sarg oder ein Leben in Ketten
Die lassen uns verrecken in den Elendsecken
Hier muss man sich früh selber helfen
Er findet Methoden
Verkehrt schon eh mit den Drogen, vermittelt paar Gramm
Merkt, nach paar Minuten
Hat er mehr Para als nach'm Monat in der Hand
Aufn Geschmack gekomm'n
Also paar Ks auf Krise abgenomm'n
Ständig auf Achse, kein Essen, nix schlafen
Kriegt Augenränder und hat abgenomm'n
Die Vergangenheit zieht an ei'm vorbei
Jede Zelle, Digga, auf Zeitlupe
Siehst zwar schlecht, will nur kaum was Gutes
Schlug drauf, bis seine Faust blutete
In Haft wartet er auf die Besuche
Holz im Glas ist kein Spaß mehr
Emotion'n abgetötet, das Lächeln wird verlernt
Durchs Rudel kommst du tief in den Strudel
Keine Besserung, annähern
Ja, denn da drinne schließt er Connections
Pattegeber für ausgeklügeltere Actions
Quell'n treffen sich im Hof, um Lage zu besprechen
Und wenn jeder sich an die Regeln hält, dann könn'n alle gut essen

Wir kriegen nur die Krümel ab, dürfen nicht viel mitreden
Keiner wird sich je damit zufriedengeben
Aussicht Blaulicht, Knast oder Tod, heißt dieses Leben
Ja, man nimmt einiges so in Kauf, da gibt's nicht viel zu reden
Wir kriegen nur die Krümel ab, dürfen nicht viel mitreden
Keiner wird sich je damit zufriedengeben
Aussicht Blaulicht, Knast oder Tod, heißt dieses Leben
Ja, man nimmt einiges so in Kauf, da gibt's nicht viel zu reden

Dieser Song versetzt Berge, Mann
Knast oder Tod ist hier der Werdegang
Die verdammte Police klebt an den Fersen dran
Nicht kriminell zu werden, ist uns schwer gefall'n
Weil dir nicht viel bleibt
Die Uhr tickt, du verlierst Zeit
Weil dieses Leben einem Spiel gleicht
Es ist wie ein Stich in den Jungen sein Herz
Denn seine Mutter liegt schon vier Meter unter der Erde
Nichts zu verlier'n, er will ein Leben voller Stil
Ein Jahr später hinter schwedischen Gardinen
Drei Jahre später führt er einen seelischen Krieg mit sich selber
Die Augen sind dunkel, die Seele wird kälter
Nach sieben Jahren kommt er rein in das Spiel
Doch da draußen wartet keiner auf ihn
Plötzlich ist er nur einer von viel'n
Ihm bleibt nichts übrig, außer weiterzuzieh'n
Abkacken in den engsten Gassen
Keine Hoffnung, Gott hat ihn schon längst verlassen
Er hat sich nie selber helfen lassen
Heute Hunger, statt Geld in der Westentasche
So viel Last, ich beiß' mir auf die Zähne
Auf der Straße gehen Leute unter wie Kapitäne
Der Teufel zeigt dir den Weg, so wie Navigeräte
Doch irgendwann ist es zu spät und dann kommen die Trän'n
Der eine trägt Handschellen, der andere 'ne Rolex
Der eine auf Zelle, der eine aufm Podest
Was für Emotion? Wir hustlen für unser Brot
Kein Ausweg, heute heißt es, Knast oder Tod
Er ist dem Teufel gefolgt in den Sumpf
Somit verliert er sein'n Stolz in der Brust
Heute ist er ein Opfer seiner Sucht
Er macht sich bereit für den goldenen Schuss

Wir kriegen nur die Krümel ab, dürfen nicht viel mitreden
Keiner wird sich je damit zufriedengeben
Aussicht Blaulicht, Knast oder Tod, heißt dieses Leben
Ja, man nimmt einiges so in Kauf, da gibt's nicht viel zu reden
Wir kriegen nur die Krümel ab, dürfen nicht viel mitreden
Keiner wird sich je damit zufriedengeben
Aussicht Blaulicht, Knast oder Tod, heißt dieses Leben
Ja, man nimmt einiges so in Kauf, da gibt's nicht viel zu reden

[Song 20: Kopf Hoch]
Strophe 1:
Die Welt ist groß Mädchen, halt deine Augen offen
Sei nicht jedes Wochenende besoffen
Du musst herausfinden was hier wirklich läuft
Lass dich nicht blenden von materiellem Zeug
Mach nicht nach, was deine Freundinnen machen
Ehre ist denen egal, guck wie viele Freunde die hatten
Pass auf wie du mit deinem Körper umgehst
Du willst doch mal Kinder kriegen, und sie nicht umbringen ?
Mit einem Scheiss dem du nimmst, ob es Koka oder Alk ist
Vielen ist es egal merken es erst wenn sie alt sind
Du kannst schlauer sein denk nicht  beschränkt
Du bist deine Frau allein und von keinem gelenkt
Aussehen ist nicht alles, sie muss ihren Stolz tragen
Man ist nix besseres nur wegen ein paar Goldfarben
Bleib nicht bei den Killern, nimm auch nicht den Chorknaben
Ne Mischung, und die musst du auch nicht sofort haben
Hook:
Guck du bist jede Nacht allein
Dein Gesicht teilt sich in Zwei
Verlass den Schmerz und mach dich frei:
Denn du hast das Recht eine Frau zu sein
Hast du wirklich keine Wahl ?
Es gibt kein Leben ohne Qual
Leg deine falsche Schale ab
Halt den Kopf hoch und bleib stark
Strophe 2:
Ich kann versteh, wenn du sagst: dein Leben war hart
Und hast aus verschiedenen Gründen früher Fehler gemacht
Dein Ruf ist nicht mehr der beste, du weisst das
Falsche Freunde um dich rum hams' dir nicht erleichtert
Jetzt bist du schwanger, bekommst ein Sohn und
Deine Mutter hat dich rausgeschmissen. Du hast keine Wohnung
Der Vater deines Kindes hat sich verkrochen
Ihr habt nicht genug aufgepasst, ihr wart zu besoffen
Und du willst raus. Alles kommt dir vor wie ein schlechter Traum
Es ist nie zu spät du musst dich verändern und draus‘ lern, deine Ziele sind noch fern
Alleine für deine Liebe, dein Baby, musst du dich wehren
Gegen Männer die dich ausbeuten wollen oder
Jungs die dich drauf bring auf Pillen und Koka
Warte lieber ab, denn er wartet auch
Auf dich den Mann den du dir wünscht
Er brauch ne starke Frau
Hook
Mr. Landy:
Hey Baby ich weiß, du weinst seit Tag 1 Blut
Ich will dir gerne sagen: alles wird wieder gut
Doch du lebst in einer Lüge, mit dir kann man nicht reden
Willst du lieber Hass in Liebe oder den Ehering in Ehre ?
Was ist mit dir los warum bestrafst du dich selbst ?
Um deine Freiheit zu bekommen brauchst du kein Fame und kein Geld
Du hast Gefühle also mach was draus
Bleib in deiner Ruhe und komm nicht aus ihr raus
Medidation, für die Seele
Befreie deinen Atem und hol dir jemanden zum reden
Lass nicht zu, dass der Hass siegt
Dir hilft nur deine eigene Therapie wenn du die Zeichen siehst
Gleichgültigkeit verteilt sich in deinem Alltag
Du versuchst zu lachen doch alles ist abfuck
Vertuschen mit Rouge, du sagst: alles wieder gut
Doch alles wird gut, wenn du in dir den Frieden suchst !

[Song 21: Wie ein Ninja]
Wie ein Ninja
W-w-w-wie ein Ninja
W-w-wie ein Ninja

Du willst big Para machen, doch das ist hier nix für Kinder
Wir komm'n nachts in ganz schwarz getarnt wie ein Ninja
Wer will uns daran hindern? Bist du behindert, Digga?
Wir hauen dich im Blutrausch so wie bei 'nem Thriller
Sag du bist krank, dann bin ich iller, ihr seid beim Dinner
Ist keiner da, also hol'n wir die Drogen auf' 
Fuchtelst mit der Waffe im Videoclip so wie ein Spinner
Meine Leute halten Geschäfte lieber im Hintergrund
„Ist alles doch nur Kunst“, die Ausrede bei uns
Denn, wenn die Bull'n das hören, werden wir noch am Ende gebumst
() Holstenglacis oder Santa Fu
Sitzt du länger? Ist okay, machst du dir ein Knast Tattoo
Ich fand Fanta cool bis ich wusste, dass es von Cola ist
Ähnlich bei den Deutschrappern, oder nicht? (Alles Blender)
Die sich einfach nur anders nenn'n, Mann
Doch der Inhalt ist der gleiche Scheiß, ich will's ändern
Bei dir erkennt man, du kommst aus guten Hause
Deine Eltern haben dick Para aufm Konto und du machst auf Gangster
Warum hast du keine Leute, die dir sagen, dass du Lauch bist?
Ich schlag' dich und werd gejagt von dem Blaulicht

Alle meine Jungs auf der Straße machen Para wie ein Ninja
Wir schmieden unser Plan in 'nem Clan wie ein Ninja
Ob bewaffnet oder nicht, Mann, wir machen's wie ein Ninja
Wir komm'n nachts in schwarz, sind getarnt wie ein Ninja
Alle meine Jungs auf der Straße machen Para wie ein Ninja
Wir schmieden unser Plan in 'nem Clan wie ein Ninja
Ob bewaffnet oder nicht, Mann, wir machen's wie ein Ninja
Wir komm'n nachts in schwarz, sind getarnt wie ein Ninja

Du machst in dei'm klein'n Dorf auf hart
Doch siehst du echte Jungs auf der Straße, flattert dein Arsch
Wir sind nachts auf der Jagd und spring'n über Zäune
Im Gepäck 'ne Keule, wurden gerufen für 'ne Beule
Der Staat wird gehasst so wie alle blauen Lichter
Immer wenn sie schein'n, geh'n wir hier auf Nummer sicher
Anabolblender wie Batista
Machen Welle bei falschen Leuten und werden gefickt, Mann
So läuft das hier, du Pisser, nix da, Krise gibt's nicht, Mann
Wir machen hier Para, laufen im Zickzack
Vergiss ma' schnell dein Geld, was jetzt meins ist
Lauf um dein Leben, in der Gegend bist du Freiwild
So richtig in der Scheiße, dein Wochenende auf der Meile
Wird vereitelt von Jungs, die Flucht nehm'n bei Streife


Alle meine Jungs auf der Straße machen Para wie ein Ninja
Wir schmieden unser Plan in 'nem Clan wie ein Ninja
Ob bewaffnet oder nicht, Mann, wir machen's wie ein Ninja
Wir komm'n nachts in schwarz, sind getarnt wie ein Ninja
Alle meine Jungs auf der Straße machen Para wie ein Ninja
Wir schmieden unser Plan in 'nem Clan wie ein Ninja
Ob bewaffnet oder nicht, Mann, wir machen's wie ein Ninja
Wir komm'n nachts in schwarz, sind getarnt wie ein Ninja

Hab' die Lederhandschuh an und ich warte aufm Dach
Warte, bis der Laden zu macht und krall' den Typ ab
„Gib mir alles, was du hast, auch die Nummer für dein'n Safe“
Doch die Bullensiren'n wollen mir sagen, es ist zu spät
Also los-los, renn, wie du's kennst durchs H-O-O-D
Alles eingeprägt, das Leben ist trostlos hier
Und komm mir nicht mit Haute Couture
Ich weiß bis heute nicht, was es ist, was es heißt, wie man es schreibt
Ganz ehrlich, du und deine Leute tun mir leid
Ein paar Jockel treffen sich und denken sie haben Style
Aber nein, ein Identitätsloser Opfer
Wird von echten Jungs kein'n Respekt bekomm'n, Mann
Setzt ma' mehr Kommas und punchline nicht rum
Dass du sagst, du bist Straße ist tam Beleidigung
Halt dein'n Mund

Schon zu viel gesagt
Wenn der Feind hört, was dieser Mann hier ausplaudert
Kann er uns vielleicht schweren Schaden zufügen
Also schwatzt nicht, schweigt

[Song 22: Süchte]
Er is' ein ruhiger Junge, redet nicht gern
Sitzt, lieber zu Hause auf'm Sofa sieht Fern
Seinen ersten Joint hatte er mit neun von 'nem Freund
Der älter war doch er wusste nicht, dass er den Zug bereut
Wirr, das Ot macht verwirrt
Die Wirkung ist nicht zu unterschätzen, ja ich weiß, dass man nicht stirbt
Doch der Junge wollte mehr davon
Von der Bong, zu der Pappe, zu den Pilln er hat einfach immer mehr genomm'
Kokain, er zieht 5 Gramm am Tag weg
So betäubt, dass er einfach nicht mehr klar denkt
Seine Familie hat Angst um ihn
Doch er scheißt auf alles will wieder 'ne Nase zieh'n
Wie es schien, endet er dann auch auf Heroin
Er denkt sich mit der Nadel sind seine Sünden verziehen
Es läuft bergab, bei Stoffen die einen glücklich machen
Heute sitzt er in der Klapse und redet nur verrückte Sachen

Menschen haben Süchte
Egal ob Frau
Menschen haben Süchte
Menschen haben Süchte
Egal ob Frau
Menschen haben Süchte
Menschen haben Süchte
Die meisten werden sie nie los
Und lernen nicht aus der Not
Menschen haben Süchte
Sie werden damit groß
Dieser Weg führt zum Tod

Seine Mutter ist ein Model, sein Vater reicher Mann
Er hat einen Zwillingsbruder, die beiden sind bekannt
Er hatte früh die Bestätigung von Mädchen gehabt
Der Gigolo von der Schule, denn viele sehen ihm nach
Er achtet auf sein Äußeres - sein Kapital
Er hat mehrere Gesichter und verkleidet sich wie bei Karneval
Zu viele zeigten sich bereitwillig, breitbeinig
Deshalb hatte er auch Zehn Freundinnen gleichzeitig
Er ist ein Player, sieht nix außer sich
Die Eine hat sich wegen ihm, die Arme aufgeschlitzt
Bis, er eine kennenlernte, die ihm gefällt
Er wird vor die Wahl, Spaß oder Liebe gestellt
Aber lieber will er Zweispurig fahr'n
Hat was am laufen mit der besten Freundin deshalb ruft sie ihn an
Er traut seiner neuen Liebe und bringt ihr Geschenke mit
Bis er sie eines Tages mit seinem Bruder im Bett erwischt


Jetzt geht es um den schlauen Junge
Er schreibt immer nur Einsen
Liest zu Hause Bücher, er muss keinem was beweisen
Sein Vater arbeitet hart, sie machen schon genug Geld
Trotzdem will er in die Fußstapfen treten, was er für Gut hält
Eingeweiht in die Denkart des Kapitalisten
Große Haie fressen kleinere Fische
So wenige wie möglich dürfen das wissen
Deshalb wird eine heile Welt vorgespielt für das schlechte Gewissen
Er hat nur Zahlen im Kopf, sieht keinen Menschen dahinter
Die er abzieht, für ihn ist nur wichtig das er Gewinn macht
Hat keine Zeit für seine Frau und Kinder
Er muss sich wach halten mit Tabletten die er immer mithat
Er spielt an der Börse mit Geld wie bei Roulette
Bis zu dem Tag, wo er alles verliert, sich verschätzt
Seine Frau ihn verlässt
Weil sie nur das an ihm geliebt hat
Jetzt schläft er unter Brücken für die Gesellschaft ein niemand

[Song 23: Gesetzlos]
"Fascinated by material objects"
"I'm on the chase for the paper"
"Life full of negativity and danger"

Wirst zum Täter für vollen Magen, neue Treter
Wie Piraten nach dem Gold graben - Reue später
Rauch nur Grünes, anderes Zeug macht seekrank
Verseuchte Jugend, immer noch besser, als in Heimat - da schnüffeln die Kleber
Kriegen mit vierzehn 'ne Kalaschni in die Hand
Setzen ganzes Dorf in Brand, gezwung'n verlassen sie das Land
Kommen in Europa an und schon fängt das Ganze wieder an Drogen, Gewalt, Gesetzlosigkeit in Relation entspannt
Tut was man kann, Familienmitglieder tun das schon lang
Setzt es fort, wenn du selbst das Braune nimmst
Ist wie Selbstmord, doch er besorgt's
Der Teufel flüstert vielen hier ins Ohr
Weißes Puder macht, dass ’n Bruder sich nicht um sein Kind sorgt
Resultate siehst du dann in dem Gebiet
Zu viel Krieg - kein Frieden
Jungs von unten lassen sich nicht kleinkriegen
Hilft auch kein Knast, schon zu viel durchgemacht
Ehrlich gesagt, einer von hundert hats nur kriminell geschafft
Rest ging Bat auf...

Gesetzlos, scheißen auf jedes Verbot
Dinge die man tun muss, aus Geldnot
Die kenn'n das nur aus Sendung
Zeigen mit dem Finger auf den Brennpunkt
Sagt wir sind selbst Schuld - vielleicht ist echt so
Denn wir bleiben
Gesetzlos, scheißen auf jedes Verbot
Dinge die man tun muss, aus Geldnot
Die kenn'n das nur aus Sendung
Zeigen mit dem Finger auf den Brennpunkt
Sagt wir sind selbst Schuld - vielleicht ist echt so
Denn wir bleiben

Drogenfahnder haben Kantenschnitte aufm Radar
Wollen bei frischer Tat ertappen, fangen uns bei 'ner Fahrt ab
Fast wie'n Wunder, dass man grad' nichts da hat
Ging noch mal glatt, ja, dank jedes mal Gott, zu oft war es haarscharf
Brechstangen, Schraubenschlüssel, Wagenheber
Handschuhe aus Leder, doch alles noch im Legal'n
Ließ mir ungern was sagen, merkten damals schon die Lehrer
Anti-Agressions-Trainer, doch bei dem Test kein'n Fehler
Gesetzlos heißt nicht hohl sein
Richter fällt sein Urteil, zieht immer noch seine Schlüsse mit Vorurteilen
Entscheidet über die Zukunft von mehreren Menschen
Frag mich wie würden die werden unter deren Umständen - genau so
Glaub mir, dieser Dschungel macht zum Raubtier hier
Wurden bewusst vom Rest der Gesellschaft aussortiert
Schon in jungen Jahren wird alles Mögliche ausprobiert
Sind alles Deutsche, doch für die bleibt das nur auf Papier

Gesetzlos, scheißen auf jedes Verbot
Dinge die man tun muss, aus Geldnot
Die kenn' das nur aus Sendung
Zeigen mit dem Finger auf den Brennpunkt
Sagt wir sind selbst Schuld - vielleicht ist echt so, denn wir bleiben gesetzlos

"I don't remember the dinners, only the kilos on my kitchen table"
"Du wurdest reingebor'n in eine vorgefertigte Form
Ohne bestehende Normen dazu auserkor'n
Dei'm Schicksal entgegenzugeh'n
Zu verworr'n sind diese Wege
Du brauchst Pläne die man liefert, geformt wie Kinderknete"

[Song 24: Scheiß auf den Rat]
Ich fall' im Traum auf die Straße, wach auf, schweißgebadet
Verwirrt fass' ich an mein' Bauch doch fühle nicht die Narbe
Was hab' ich für Komplexe' Verfolgunswahn, Hektik
Das sind die Nebenwirkungen wenn du hier im Dreck bist
Verdächtig für jede kleine Scheiße, die passiert
Sie wollen es nicht anmachen und vertreiben uns von hier
Doch wir bleiben hier standhaft, heb den Mittelfinger für die Amcas
Ich drehe krumme Dinger denn ich kann das am besten
Zwischendurch häng ich an Texten
Schreib mir den Leid von der Seele denn ich kann nix vergessen
Digger, ich bin besessen von dem Wunsch reich zu werden
Verkaufst du deine Seele, läufst du hinein in das Verderben
Last auf den Schultern, wir laufen auf Scherben
Ich frag mich: ,,Wer ist Schuld dran''' Ihr könnt mir nix erklären

Also scheiß ich auf den Rat, der angeblich hilft
Gehe wieder in meine Gegend chilln und mache Para, Digger
Scheiß auf den Staat, der angeblich hilft
Ich geh wieder in meine Gegend chilln und mache Para, Digger
Scheiß auf den Rat, der angeblich hilft
Ich geh wieder in der Gegend chilln, mache Para, Digger
Scheiß auf den Staat der angeblich hilft
Ich geh wieder in meiner Gegend chilln

Ich rieche Stress schon von weitem
Ich will mich nicht streiten denn wenn es drauf ankommt wirds nicht bei Fäusten bleibn (Ich scheiß drauf)
In vielen Sachen bin ich abgestumpft irgendwann bist du den Hass gewohnt
Mit den ganzen Jungs, redet man den ganzen Tag nur übers Geld machen
Lass ihn Hops nehmen, das Ott nehmen oder Überfälle starten, Risikobereit
Wenn du verzweifelt bist, die Cops haben mich bekommen doch nicht reingekriegt
Unsere Älteren haben uns das vorgelebt
Bin schon immer in der Gosse hab noch nie im Dorf gelebt
Deshalb weiß ich worauf ich mich einlass, du siehst mich in der Einfahrt
Mach Para bis ich Haus kaufen kann in der Heimat, Digger


Man wird älter, der Körper hinterlässt Spuren
Leute sehn dir an woher du kommst auch ohne Tattoos
Im Endspurt laufen wir, haben keine Luft mehr
Schon bei der Hälfte der Strecke machen sie es uns schwer
Hol doch deine Jungs her, ich warte hier
Sie kommen auf Horde, ich kenn drei davon, du kassierst
Was los mit dir' Hol nur deine Leute wenns nicht anders geht
Komm doch mal bei Stress allein, lern dochmal deinen Mann zu stehn
Dieses scheiß System fedelt das ein
Das wir ackern bis wir bluten sonst wird die Rente nur klein
Doch ich lass mich nicht erpressen, verpack meine Päckchen
Mach am Tag soviel wie du in der Woche
Jeder in der Gosse macht Geschäfte mit Ott, Speed oder Acid
Zuviele gute Jungs werden mit diesem Zeug verpestet

[Song 25: Santa Pauli Patriot]
Land in Sicht, Matrose, das ist mein Stadtteil
St.Pauli, die Insel, müsst' euch eigentlich bekannt sein
Hier bist du dein Geld los, Partys auf der Meile
Nach'em Raubzug feiern Piraten in der Kneipe
Schreie aus'm Stadion, nicht mehr lange bis Randale kommt
Altbaubuden und keine Pavilions
Wenn du von der Straße kommst, weißt du wie es ist
Wenn du dein Viertel liebst, egal wie dreckig es ist
Dönerbuden an jeder Ecke, die Fassaden sind kaputt
Zugebombt, runtergekommen, denn die Maler machen Kunst
Ich bin mit Jungs, die man nicht anmucken sollte nachts
Sonst kriegst du noch die aufgestauten Aggressionen von uns ab
Wochentags überleben, Wochenende wegballern
Deine Blicke sind ein Zeichen, ich nehm dich ins Bett, Mama
Hier gibt’s gute und auch schlechte Zeiten, scheiß auf Serien
Das is' das wahre Leben, keine Berichte aus Medien

Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Das geht an alle Piraten, die hier am Hafen wohnen
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Mittlerweile sind wir Landratten, digga, wann fahr'n wir los?!
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Sie erwarten uns schon (2x)
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Wir sind stolze Jungs und schlagen Nazi-Visagen rot!

Intifada Style, Pauli gegen Staatsgewalt
Der schwarze Block versammelt sich gegen den Nazi-Scheiß
Rostocker Fans haben nicht so viel zu lachen
Denn Pauli-Pullis tragen mittlerweile auch Kanacken
In den Scharten von den Blocks
Paranoia vor den Cops
Denn jeder zweite macht sein Geld mit Autos oder Stoff
Ich bekomm' das alles mit, ich seh das jeden Tag
Wie die Bambule, Straßenbarrikaden, ich wohne nebendran man
Und ich liebe mein Viertel,man, ich geh hier nicht weg
Juppis versuchen zu entern, wir verteidigen das Deck
Du siehst Demos in der Hood
Du riechst Hero in der Luft
Komm ma in die Seitenstraße,man, ich steh da mit mein' Jungs
Machen Zaster, Jetzt Platz da, Intensiv-Täter-Raster
Waffenverbot, du kriegst mit der Unterseite von meiner Astra Pflaster
-steine fliegen in die Bullenwagenscheibe
Komm mit ich nehm dich mit auf unsere Reise
Also was los...?!

Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Das geht an alle Piraten, die hier am Hafen wohnen
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Mittlerweile sind wir Landratten, digga, wann fahr'n wir los?!
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Sie erwarten uns schon (2x)
Heb die Fahne hoch! Santa Pauli Patriot!
Wir sind stolze Jungs und schlagen Nazi-Visagen rot!

[Song 26: Intro]
Rattos Loccos, Nate57 2011
Auf der Jagd das Mixtape!
Auf der Jagd, Auf der Jagd, Auf der Jagd....

Ich komme von der Gegend wo Züge entgleisen
Hier darfst du Gefühle nicht zeigen
Verlassene Häuser, besprühte Scheiben
Kapuzenpullover, ich muss anonym bleiben
Sind da wo wir ungestört sind, im Treppenhaus
Auf unseren Film, hauen die Babbas an, machen Para dann
Nebenbei werden Kunden gefilzt
Mach keine Faxen, scheiss ma auf Rassen, Niggers, Kanacken und Glatzen!
Sind in der Gosse vertreten wie Ratten
Der Unterschied wir würden niemanden verraten wir ihr
Unterschichtssoldaten maschieren, nix zu verlieren
Gehen in den Kampf, stehen ihren Mann
Alle anderen hier gehen auf Distanz
Ich zieh' 'ne Bilanz, Deutschrap ist erst geboren mit uns
Vorwahn, das sind nur verlogene Jungs
Wurden zu viel von der Kohle gebumst
3,2,1 heißt, unsere Zeit. Ich nuzte den Schutz der Dunkelheit
Starte 'ne Sache, RATTOS, alle meine jungs sind bereit

Es geht von Pauli, Wilhelmsburg, Billstedt, Lutteroth, Mümmel bis Veddel
Neuwiedental, Spanische Furt, Osdorf, Lüdersring, Mahrenfeld, Harburg, ATW
Steilshoop, jeder ist auf der Jagd in HAMBURG!

Denn ich komm von der Gegend mit dunklen Plätzen
Wo dann all die Kunden sich treffen, wenn du weißt wie es geht musst du es umsetzen
Hör auf zu blenden, wie Hunde, die kläffen
Kriegst du vielleicht in die Fresse ne Kette
Weiber hängen an meinem Arsch wie 'ne Klette
Sind darauf aus, dass ich mich mit ihnen treffe
Fehlt mir die Zeit, na dann ab auf Toilette
Wette verloren, dass heißt du bist gefickt
Schwören auf die Mutter, ist unvorsichtig
Denn wenn man auf heftig macht
Doch ein unterbelichteter, lustiger Fisch ist was?
Wirst du geklatscht! Mach' lieber Platz
Vor mir kriegen Angst wie vor ein Attentat
Aber alles ok, denn Rattos ist da, kriegen erst ein Problem
Wenn du auf Welle machst
Wenn du jetzt erst Deutschrap hörst, dann hast du nix verpasst
Viel zu viele meiner Jungs wandern immernoch in Knast
Und die reden darüber als wär das ein Spaß, Lutscher !
Kommen in Bunker nach 1-2 Tagen, dreht sich dein Magen vom Essen
Und du willst dich schlagen
Leute, die draussen auf hart sind, werden da drinne behandelt wie Sklaven

[Song 27: Im Kreis]
Ich bin mit mein Jungs und wir tanzen im Kreis
In lederjacke es ist heiß Mann
Viele steh`n hier nur rum, doch wir tanzen im Kreis
Denn nur so kriegen wir die Weiber

Ich komm rein schritt,rechts,links
Benehme mich wie ludacriss geh mir aus`m weg,move
Bitch!
Die jungs da, die Lutscher, da nerven
Ich rede mir ein,Nathan beherrsch dich
Vollkomm besoffen, will keinen werfen aus`m fenster
Heute dancen wir, tut mir leid wenn du`s nicht kannst
Wir sind der Blickfang, geh mir auf Diztanz, yeah!
Reeperbahn, jedermanns Sache, Feierabend
Party machen standard Mann, auch wenn wir keine Arbeit haben
Und um mich rum dreht es sich, wo sind die Mädchen hin
Gib mir deine Nummer, sag mir nicht, dass du vergeben bist
Wenn ja?, was suchst du dan hier, Bitch!, geh' ma' nachhause
Ich treffe tausend Typen, die ich begrüßen muss
Frauen auch mit ein Begrüßungskuss, alle von den merken
Ich hab´ne Tüte gepufft,ich fühl mich dumm
Vodka plus Ott man, kein wunder ja, ich bin im Suff
Kontrolle gleich null, über mein Körper
Kontrolle von Bullen, bei Bahnhofs-Station,wie bei Zöllnern

Ich bin mit mein jungs und wir tanzen im Kreis
In Lederjacke es ist heiß Mann
Viele steh`n hier nur rum, doch wir tanzen im Kreis
Denn nur so kriegen wir die Weiber

Alle meine Leute!, (Tanzen im kreis)
Albaner und Deutsche!, (Tanzen im Kreis)
Alle portugiesen!, (Tanzen im Kreis)
Polen;´,Griechen!, (tanzen im Kreis)
Türken,Russen!, (Tanzen im Kreis)
Jugos,Kurden!, (Tanzen im Kreis)
Iraner,Iraker,Araber,Latinos
Afghanen,Asiaten,Afrikaner,(du weiß!)

Sei Locker, lass dich eifach geh´n
Ich hab nur halbe stunde heute
Keine zeit, zum steh´n
Zieh deine Sonnenbrille aus
Es ist hier dunkel, so dunkel
Die Frauen stechen raus
Mit ihren Ohrringen sie funkeln
Sie Funkeln,(Drum herum,steh´n die jungs wie hunde rum)
Wollen Tanzen,doch sie happeln,Irokesen, kunterbunt
Sie Funkeln,(Drum herum,steh´n die jungs wie hunde rum)
Wollen Tanzen,doch sie happeln,Irokesen, kunterbunt
BEAT BRIDGE

Ich bin mit mein jungs und wir tanzen im kreis
In lederjacke es ist heiß man
Viele steh`n hier nur rum, doch wir tanzen im kreis
Denn nur so kriegen wir die weiber

Alle meine Leute!, (Tanzen im kreis)
Albaner und Deutsche!, (Tanzen im Kreis)
Alle portugiesen!, (Tanzen im Kreis)
Polen;´,Griechen!, (tanzen im Kreis)
Türken,Russen!, (Tanzen im Kreis)
Jugos,Kurden!, (Tanzen im Kreis)
Iraner,Iraker,Araber,Latinos
Afghanen,Asiaten,Afrikaner,(du weiß!)

[Song 28: Lehn dich zurück]
10 Uhr morgens, sind verballert noch von gestern
Fahrn durch die Stadt, ich sitz auf'm Beifahrerplatz
Mit 'nem Blunt inner Hand, ab auf'n Fischmarkt, hab Bock auf Brötchen mit Lachs
Lass danach mit dem Schiff fahren 
Die Sonne kommt aus den Wolken hervor
Doch trau niemals dem Hamburger Wetter vielleicht ist heute noch Sturm
Viele sitzen auf 'ner Insel aber sehn kein Strand
Ich denk an alle meine Brüder in Hahnöfersand - wir tragen euch im Herzen
Zuviele Dinge erinnern dich an die Schmerzen, man will weg
Um gechillter drauf zu werden - alles Hektik
Die Stadt fickt mein Kopf brauch 'ne Auszeit
Hol Knollen aus meinem Päckchen und roll es in das Blättchen
Eigentlich alles gut solange ich Essen hab
Wir hauen den Grill an, für einen Bruder ist heute der letzte Tag in Freiheit
Schlimme Sachen werden hier zur Normalität
Immer mehr Leute, die nicht unsere Moral verstehn
Wenn man jung ist, man sich schlägt besonders in der Pubertät
Kann es sein, dass paar Züge davon nicht mehr aus dir gehen
Hier geht's um's Überleben, in meiner Gegend heißt es drüber stehn
Doch manche Backen gehn zu weit und brauchen Schläge
Wen willst du beeindrucken mit künstlichem Gepose
Lass mal dein Eisen in der Hose oder hast du ADS
Der einzigste Zeitpunkt, wo du die Waffe drückst, ist bei 'ner Dose
Du willst auf der Straße häng, wir wolln hier raus, also halt dein Maul

Lehn dich zurück, genieß den Tag
Vergiss die Scheiße heute, hab dein Spaß
Es wird warm, also bleiben wir die Nacht lang wach
Alle zusammen, Jungs und Mädchen aus der Nachbarschaft - Was los?
Lehnt euch zurück, genießt den Tag
Vergesst die Scheiße heute, habt euren Spaß
Es wird warm, also bleiben wir die Nacht lang wach
Alle zusammen, Jungs und Mädchen aus der Nachbarschaft

Meine Freunde sagen mir: ,,Telly, du denkst zuviel nach.''
Meine Freunde sagen mir: ,,Telly, hab mal bisschen Spaß.''
Und sie ham Recht, denn alles, was ich mich frag
Ist, was ich heute ess und alles, was ich mir sag, ist: "Scheiß mal auf den Stress"
'Ne Auszeit vom Betonkäfig brauch ich, also lauf ich mit mein' Hombres mit Aussicht
Auf Momente, an die wir uns später erinnern
Sippen paar Biere an der Elbe, sind Bilder für immer
Marihuanaduft in der Luft mach mich entspannt
Häng ab, mit mein Jungs wir nenn uns die 90'er
Fühl die Nostalgie
Wie schnell die Zeit vergeht wenn du das Leben genießt
Fühl mich wie ein Kind, wenn ich hier bin im Stadtpark
Guck in mein Portmonnaie, morgen ist wieder Halbtag angesagt
Ich muss abschalten, streng die Lachmuskeln an und tank die letzten Sonnenstrahlen, digga

Lehn dich zurück, genieß den Tag
Vergiss die Scheiße heute, hab dein Spaß
Es wird warm, also bleiben wir die Nacht lang wach
Alle zusammen, Jungs und Mädchen aus der Nachbarschaft - Was los?
Lehnt euch zurück, genießt den Tag
Vergesst die Scheiße heute, habt euren Spaß
Es wird warm, also bleiben wir die Nacht lang wach
Alle zusammen, Jungs und Mädchen aus der Nachbarschaft
Lehn dich zurück, genieß den Tag
Vergiss die Scheiße heute, hab dein Spaß
Es wird warm, also bleiben wir die Nacht lang wach
Alle zusammen, Jungs und Mädchen aus der Nachbarschaft - Was los?

[Song 29: Hitzefrei]
Machen schon Party am Parkplatz
Sonne scheint, jeder hat Wagen am Start
Bassrollen knallen, dreh uns auf bis zum Anschlag
Bier für die Jungs, für die Weiber Champagner
Neffe darf kurz mit der Karre fahren - Kartbahn
(Ab zum Stadtpark) heut ist Samstag, vergiss nicht bald
Chicken Wings, Cevapcicis, ein Festmahl
Frischfleisch gut gewürzt, hübsche Frauen überall
Ausschnitte wo dir die Augen rausfallen
Lass Freibad! (Zieh'n los) Pfeifen Frauen hinterher
In Outfits wie aus Mailand, beim Vorbeifahren
Stehen wir nicht an ner Einfahrt (Scheiß drauf) rein da
Spring vom Fünfer und gleich noch einmal
Tag genießen, kalte Getränke in Kehlen gießen
Schon wieder nervt das Piepen
Von mei'm Handy mich beim Liegen
Guck diesmal drauf: Ne WhatsApp-Nachricht
"Wie sieht's aus?" (Lies die davor!)
Heute sitten bei so nem Mädchen zuhaus
Komm vorbei, Hausparty Style - da sind alle bei
Sag den ander'n noch Bescheid, genug Platz, sie ist reich
Füg noch hinzu: Doch mach bitte da kein Scheiß
Alles gut, sind doch zivilisierte Jungs du weiß!

Diggah heut is hitzefrei
Die Jungs und Bräute sind dabei
Mach nur den Knopf auf, es ist heiß
Ich brauch Eis (Hitzefrei, Hitzefrei)
Ich nimm mir heute frei
Das heißt lass Arbeit Arbeit sein
Haben die Getränke schon bereit
Fehlt noch Eis (Hitzefrei, Hitzefrei)

Sehen das Haus, steigen aus, klingeln an dem Tor
Kollege schreit von hinten "Tam so'n Dorf"
Gehen rein, sorgen für Stimmung
Fangen mit dem Trinken früh an
Teure Spirituosen plus Eiswürfelkühlschrank
N Hombre echter Profi, mixt paar Drinks
Einer stellt sich an die Plattenteller, mixt das Ding
Modelweiber dreh'n am Rad, shaken, siehst den String
Blunts machen die Runde, siehst alle sind auf ihr'm Film
Der DJ wechselt den Track zu SixtyNine Boys
Oder Rags in the Fags
Diggah Bass und ne Clap
Ex das Glas weg, tanz mit einer Ennie, Arsch ist fett
Drückt mich gegen die Wand, halt das Bild fest
Auf einmal stehen blaue Männer in dem Raum
Drehen den Saft ab, Hausbesitzerin schmeißt alle raus
War klar, ziehen weiter Richtung Open-Air Bar
Hat auch grad erst angefangen, Abend is' noch lang

Diggah heut is hitzefrei
Die Jungs und Bräute sind dabei
Mach nur den Knopf auf, es ist heiß
Ich brauch Arbeit (Hitzefrei, Hitzefrei)
Ich nimm mir heute frei
Das heißt lass Arbeit Arbeit sein
Haben die Getränke schon bereit
Fehlt noch Eis (Hitzefrei, Hitzefrei)

Wenn die Sonne untergeht, geht in Hamburg das Licht an
Ach was Nate wen man nicht so alles trifft man
Was wer is nüchtern ich geb hier ein aus
Diggah wir sind Stars Vodkabombe geht auf's Haus
Ich hab zwar kein Lappen, aber das' mein CL
Und frag nicht warum, weil die Farbe mir gefällt
Es sind 20 Grad spät in der Nacht
Du weißt Gazi hat neue Treter am Start
Jägerbedarf schon seit damals im Park
Fühlt sich an wie die Freiheit und gar nicht wie Knast
Ich drifte ab Vodka mit Schwipp Schwapp
Ständig am Fischmarkt sowie die Bismarcks
Sie dachten aus mir wird nichts weil ich immer sitzen bleibe
Heute kiffe ich ein jeden Tag hitzefrei
Auf die Spitze treiben, immer mit der Sippe bleiben
High und Hungrig auf der Jagd nach frischem Fleisch

Diggah heut is hitzefrei
Die Jungs und Bräute sind dabei
Mach nur den Knopf auf, es ist heiß
Ich brauch Arbeit (Hitzefrei, Hitzefrei)
Ich nimm mir heute frei
Das heißt lass Arbeit Arbeit sein
Haben die Getränke schon bereit
Fehlt noch Eis (Hitzefrei, Hitzefrei)

[Song 30: Wie könnt ihr noch fragen]
Ah, meinst du das wirklich ernst?
Du fragst warum Gewalt in unserm Viertel herrscht?
Und du willst wissen was mein Herzschlag so kalt macht
In meiner Siedlung gab's kein warmes Wasser
Und statt Bildern war Schimmel an der Wand
Bis ich zwölf war, dachte ich das wäre so normal (ah!)
Und so lernt man das Geld wärmen kann
Die Schule konnt' das nicht, sie sagte immer das ich anders bin
Dankeschön am Tag drauf war ich in 'ner Bande drin
Gemeinsam stark sein ja das machte Sinn
Und statt irgendwelchen Max-Planck-Lehren
Wollte ich nix als die Stadtbank leeren
Klar das Leben habe ich mir anders vorgestellt
Als im Knast neben 'nem Wasserkocher zu pennen
Doch sag niemals das uns nicht das Glück trifft
Denn die Wege Allahs sind unergründlich

Viel zu viel Leid auf den Straßen
Die Angst zu versagen
Beweggrund für all diese Taten
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Suche mir leitenden Faden
Sie wollen ein' verjagen
Doch wir leben hier schon seit Jahren
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?

Ihr fragt mich was ich hier mach? Ich soll zurück in mein Land?
Bin hier geboren und groß geworden, doch für die nicht relevant
Erinnere mich dran, 'n Stockwerk mit kein' Geländer dran
In der Wohnung 'ne Matratze und 'n Schrank, Neuanfang
Aus dir wird eh nichts normales außer deine Eltern haben
Das abwertende Gefühl was sie ein' ständig gaben
Wie könnt ihr noch fragen
Wollte sowieso nie den Weg einschlagen
Den sie einem hier vorgeben - ich lass mich nicht verarschen
Para machen auf illegal'n Pfaden
Tür stand offen, der Rest geschlossen
Siehst Peter in der Früh schon besoffen
Vom Leben gebrochen, der Glaube an Gott lässt uns noch hoffen
Ausgeschlossen vom Wohlstand bis wir uns zusammenrotten
Ununterbrochen nur das Geld im Sinn - färbt ab
Und dann fragt ihr euch noch ernsthaft wo ich mein Herz hab ?
Ein Scherz, Mann! Muss weiter so machen, Überlebenskampf
Will meine Mama lachen sehen nie wieder Tränen, Mann

Viel zu viel Leid auf den Straßen
Die Angst zu versagen
Beweggrund für all diese Taten
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Suche mir leitenden Faden
Sie wollen ein' verjagen
Doch wir leben hier schon seit Jahren
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?
Sag mir, wie könnt ihr noch fragen?

[Song 31: So gut wie es geht]
Check meine Taschen ab, hab ich alles mit dabei
Bin frustriert über das Stadtleben ständig nur high
Zu viele verkaufen ihre Seelen ich möchte nur frei
Unabhängig sein ohne Stein am Bein
Doch der Staat schreibt dir vor wie du zu sein hast
Ansonsten musst du zurück in die Heimat
Du bist hier geboren, interessiert kein Arsch, was bleibt ist Hass
Der sich immer weiter reinfrisst bis die Bombe platzt und wir frei sind
Wenn wir Scheine hol'n ist das nur Mittel zum Zweck
Ich scheiß auf euer Wertesystem, ich brauch kein Geld
Will meine Kinder ernähren können ein Standard-Leben
Was eigentlich jedem zustehen müsste in meiner Gegend
Gehen zu viele kaputt, kein Wunder bei dem Druck der herrscht
Du musst Para machen sonst bist du Hund nix wert
Sie machen es uns schwer, ohne unten gibts kein oben
Zu früh wurde ich das erste Mal von Bullen eingesperrt

Und ihr sagt ich soll ein Teil der Gesellschaft werden
Aus der ihr mich ausschließt
Sieh, die Reichen können die Wut nicht verstehen
Doch alles was ich tu, ist hier überleben so gut wie es geht

Viele Flüchtlinge denken sie wär'n der Hölle entkommen
Sind dann in Deutschland gelandet und gestörter geworden
Diese Mentalität fickt Kopf, Menschen werden Tiere in der Stadt die nie schläft
Fress oder verliere, jeder hier ist ein potenzieller Feind, fick ihn
Wollen sie uns eintrichtern alle müssen mitziehn
Bist du nicht dabei, bleibst du Außenseiter, vorbei
Kriegst kein Job die Ausländer bleiben Rang Zwei
Nicht mit mir, ich ficke dieses Land
Hol' die Ware, bringe es an den Mann, verticke es in Gramm
Das Land will ein' Nachweis dass ich was tu
Zwingt mich gleichzeitig mit Steuern dass ich das tu
Ich scheiß auf euch genau wie ihr das macht bei uns
Der Abschaum der Stadt hängt nachts in Gassen rum
Wir stören eure heile Welt ihr lasst uns da nicht rein
Also heißt es automatisch: Wann brechen wir da ein?


Immer noch steh ich mit einem Bein im Knast
Die JVA vor meiner Haustür erinnert mich daran
Meine Brüder sind in U-Haft wegen Fluchtgefahr
Vergewaltiger lassen sie gleich raus
Unser Staat ist ein ungerechter Hund, das Weiße auch
Doch alles wird gut kaschiert dann siehts für keinen so aus
Wie halten wir das aus, gute Frage ich brauch Ot
Ein guten Anwalt der mich aus dem nächsten Scheiß rausboxt
'Ne Frau die mir den Rücken hält keine die mich nervt und stresst
Freunde, 'ne Family die mich im Herz behält
Denn egal was du tust, wir sind dein Blut
Stehn' hinter dir auch wenn wieder der Teufel dich heimsucht
Die scheiß Wut macht das du die Dinge anders siehst
Die Nazisprüche von den Lehren machen aggressiv
Von klein auf wurden wir immer nur ausgegrenzt
Also nur 'ne Frage der Zeit bis die Autos brenn'

[Song 32: Saxofon]
Komm' mit der Baskenmütze, so wie Picasso
Jag' die Säue mit 'nem Lasso
Verteil' Beutel an die Juppies, trag' 'n Sakko
Mach' Plus, Muchacho
Ruf' an: "Kannst abhol'n.", versorgen Schickerias
Kurier kommt zu dir, ess' bei Fuffi Pizzeria
Wir häng' im Revier, spiel'n Domino und Schach
Jetzt 'ne Roli an sei'm Arm, früher noch 'n Asylant
So wird's gemacht, auf schlau Loch in Zaun ohne Krach
An 'nem Auto ahnst du, wieviel Kohle der noch hat
Alles da von Flachi bis Camcorder in Garage
Von Transporter, Kupfer bis Immobiliare
Jeder will mangiare, paar Katzen die dich kratzen
Feiern in Hotels, Batzen bis die Taschen platzen
Sie trägt Strapsen, Louis Vuitton
Siehst mich nur stratzen, wenn Polizei kommt
'n Gauna kommt immer davon
Kurz 'n Pitstop bei Jim Block wird bocken
Brauch' Fickfleisch, nicht so 'n Grießbrei mit Haferflocken

Crackaveli ist back, Baby, der Mac Daddy
Ruf mich an oder text message auf Blackberry
Besorg Becher, ich komm' mit Henny und Jack Danny
Füll' die Gläser mit Cranberry und Black Cherry
Ich komm' mit Kangol Mütze, wie Wesley Snipes
New Jack City, CV Enterprise
Cash Money, Eurozeichen
Leg' zurück für schlechte Zeiten
Diese kaputten Nutten strippen für Kippen
Ich gib ihn' 'ne Stange, sie alle steh'n in der Schlange
Wer ist hier hilfreich und hilft mir beim Reichwerden?
Du weißt, was ich meine - Anbau'n in Kleingärten
Ich will das nicht bis 80 machen
Das heißt: Was abpacken in Plastikkapseln
Derselbe Cracka, der es immer noch drauf hat
Ist jetzt auf deinem iPhone, direkt aus der Hauptstadt

Ey yo, Nate
Bruder so läuft es in mei'm Game
Morgens schon auf N.W.A., ey ey
Heavy weight, Löcher im Asphalt
Man denkt, man ist auf Mars, wenn du hier dein' Benzer parkst
Ah, durchgesägte Pumpguns unter meiner Winchester
Street Cäsar, ballern in den Gassen aus Gläsern
Ich übe Schmuggeln, weil es mein Beruf ist
Verwand'le die Ware in mein tägliches Brot - Ich
Zock' mit Gorillas am Bahnhofsviertel
Los, werf die Würfel, bevor dich zwei Schränke erwürgen
Hier fliegt jeden Tag Gürtel, das Portemonnaie bröselt
Ich muss jeden Tag ein' Bruder aus der Zelle erlösen
Jeder Morgen ist ein Gegner, den ich weghauen muss
Ein Kurzer gegen Stress und schon fließt dann mein Flous
Hamburg, Hamburg, Berlin, Frankfurt
Sagt, wer will uns was erzählen über den goldenen Schuss?

"Fresh"

Hoes denken bei mir gibt es was zu hol'n
Doch was sie kriegen, ist mein Saxofon
Cracka, Olex und Nate - Leude rufen: "Was für'n Flow"
Scheißen auf Hook und hören Saxofon
Saxofon

[Song 33: HANSEAT]
Du triffst uns an in der waffenfreien Zone
Paulianer machen Para mit Methode (Pah, pah, pah)
Hier überleben ist nicht ohne, kommst gleich in den Ofen
Wie Kohlen, zusammengefaltet wie Calzone
Jemand ist knapp bei Kohle, schluck das Pulver, flieg (Hrr)
Und es platzt in sei'm Magen
Einer wollte nicht bezahl'n für sein'n Laden
Granaten flogen in sein'n Club von Soldaten (Pah, pah)
Markier hier nicht den Max, beiß dir nicht die Zunge ab
Hier wendet sich das Blatt um 180 Grad (Pah)
Erst war der Gauner wegen Hunger auf der Jagd
Bald trägt er 'ne Versace wie 'n Illuminat (Yeah, yeah, yeah, yeah)
Die Hafenstadt ist abgefuckt, ob
Tag oder Nacht, es wird  versandt, von
Alteingesessenen bis Asylant
Die Jungs von der Küste sind allesamt krank

Die tun auf groß, doch sind Zwerge
Bleib' Hanseat bis ich sterbe
Die machen nur Show, was hat der denn?
Der kalte Norden mein Erbe
St. Pauli
Wir sind die Hektik gewohnt
Der Peso regelt die Geschäfte mit Schrot
Dicke Bässe für das Testosteron
Dope, Coke, direkt ausm Boot

Je älter, je schlimmer die Taten
Staffellauf-mäßig geht es ab in den Knast
'Ne gestrandete Wasserleiche
'Ne Asphaltschwalbe, die zu viel gezwitschert hat
Während du in der Disco tanzt
Wird in Hinterzimmern was geklärt wegen Diskrepanz (Pah, pah)
Männer werden so wie Hoes intrigant
Geht es um Para, vom Alman bis Immigrant
Ein Handschlag ist heut nix mehr wert
Die Wumme wird immer mehr benutzt und macht Lärm (Pah, pah, pah)
One-on-ones ohne Schnickschnacks wurden verlehrnt
Meist lassen sich Sachen nur blutig hier klär'n
Der Tod schwebt in der Luft hier im Rotlicht
Junks auf Shore im  FIschersboot, der das Koks tickt
Manche Rapper stell'n da wie 'ne Mode
Denn die hab'n nur Opfer als Vorbild

Die tun auf groß, doch sind Zwerge
Bleib' Hanseat bis ich sterbe
Die machen nur Show, was hat der denn?
Der kalte Norden mein Erbe
St. Pauli
Wir sind die Hektik gewohnt
Der Peso regelt die Geschäfte mit Schrot
Dicke Bässe für das Testosteron
Dope, Coke, direkt ausm Boot
Die tun auf groß, doch sind Zwerge
Bleib' Hanseat bis ich sterbe
Die machen nur Show, was hat der denn?
Der kalte Norden mein Erbe
St. Pauli
Wir sind die Hektik gewohnt
Der Peso regelt die Geschäfte mit Schrot
Dicke Bässe für das Testosteron
Dope, Coke, direkt ausm Boot

[Song 34: Gauna (Intro)]
An den Eingangstreppen triffst du uns
Batzen auf Tasch´, mit Jay im Mund
Ballern ne Flasche weg, feiern ein fest im Barrio, so wie gewohnt im Hintergrund
Hörst du Container, Sie laden die Ware ab
Fällt dann was vom Laster da endet es auf der Straße man
Rolis und Klunker, im Mantel parat
Ein geborener Kleptoman´, der Albo tickt die Granat
Ist alles im Reportior, kein spaß
Bitte verlauf dich nicht in den falschen Gassen
Ohne triftigen Grund wirst du geschubst
Wenn du dann muckst, heißt es entleer deine Taschen
Die klein´Jungs lern von den Großen, verschiedenste Methoden
Krumme Dinger ist ne Kunst, hörst du vom Gheddo-Philosophen
Rote Laternen ziehen hier viele Kunden
Wirst behandelt wie Fleisch bei hungrigen Hunden
Hilft dir kein pumpen
Also pscht Nord West Süd Mitte bis Ost
Hab ich in Hamburg dein Mundwerk unter Kontrolle sonst endet´s mit Tritten auf Kopf, Ambulanz muss dann komm, sag was hattest du davon
Nur weil er sich sicher durch die Polizei gefühlt hat, hat er bekomm'

Dort wo die nächte so sprichwörtlich lang sind, wo die Nacht zum Tage wird und wo jeder Tag mit jener trostlosen Ernüchterung beginnt, die alle Vernügungsviertel einander so ähnlich macht."

Ob klein oder Großverdiener alle Monopolyspieler
Hauptsache unterm arsch n beamer, zahlen bar in Farbe lila
Jeder will ne submarina, Rumpsteaks aus argentinia
Broke-Phase gar nix los, nich lang, ich hab patte wieder
Exportiern den stoff wie China, reinheitsgebot und siegel alle paar wochen in der Mopo, jemand den man kennt auf dem titel
Heiß geworden, wie bei shottas, brauchst nur genug schotter so´n typ der stottert
Reißt ihn den kopf ab, ab in den koffer
Es geht von heler-tausch-Geschäften bis jedes haus einbrechen
Ein Gauner brauch ambitionen, ansonsten kannst du vergessen
Kies scheffeln. an erster stelle bei interessen
Doch was man für´n plan hat darüber darf man nie sprechen außer mit komplizen, es warn die großen die ein triezten eltern kamen noch als flüchtlinge ohne perspektiven heute gehts rein in die boutiquen, nie wieder victory-schuhe, güter häufen sich an was für bank, verstau es in kisten und truhen
Skit2:" immer hat er auf mir herumgehackt.", "aus dir wird nie ein anständiger mensch, du bist ein lump sacht er, du bist n gauna, mh ?" , "Na gut, wenn er es so haben will, bitte"

Sind auf der jagd wie´n Panther, willkommen in santa pauli, zwischen niggas und kanacks, almans wie aus manta manta hinterm amaturenbrett, gut versteckt, was gestern  ankam haze aus holland E´s aus poland, gramm für gramm bring´sie´s an
Mann ran wer brauch, wer hat noch nicht, ruf an man organisiert dir was wenn er nicht rangeht bei der nummer ya dann observieren die grad, man kennt kein schlaf, kennt kein spaß bei informanten die verraten oder was meinst du wozu hat der ruski im kofferraum spaten
Lass ma lieber das puder, die ballern da wurmmittel und kreatin rein selbst scherben du denkst ist kristall, bis was von innen reißt haft oder irrenheim sagt die staatsanwaltschaft was vaterstaat hier nicht schaft bügelt wieder die straße glatt, jeder is auf schnapp aus keiner wie ne sardine, leben in nem papphaus, zusammengepfercht in blocks, die behandeln uns wie abschaum doch mach was draus, n gauner findet immer n weg trotz mauern, zieht die dinger sauber durch und mutiert nicht zu nem V-Mann
Skit3:" dahinter liegen also die miliönchen"... "huhah, die haben wir uns aber auch ehrlich verdient".."hoffentlich issa auch genuch drinn, in dem tresor!"

[Song 35: Vergiftet]
„Tzhe.“
„Was glaubst du, wer du bist? Willst du mir eine Moralpredigt halten? Bist du so überlegen, dass du mir sagen kannst, was richtig und falsch ist? Warum bist eigentlich niemals auf meiner Seite? Warum bist du immer auf der Seite der Arschlöcher?“
„Okay, hör zu! Von welchem Arschloch sprichst du, heh? Wärst du in der Schule gewesen, wüsstest du, dass Hass...“
„Ach, hör auf!“
„Nein, hör zu, hör zu!“

Ja, die Sprossen sind vergiftet hier im Viertel
Siehst, was die Älteren machen, giftige Blüten in Tüten verpacken
Ja, wir sind hier reingebor'n, unser Schicksal vorbestimmt
Keine Geschenke unterm Weihnachtsbaum, ja, so war das damals als Kind
Sagt mir, wieso ist der Himmel bei uns nicht blau?
Auch wenn die Sonne scheint ist es grau (woah)
Alpträume, sie fressen mich auf, ja, wir müssen hier raus
Es kommt mir so vor, dass sich niemals etwas ändern wird
Als ob die Zukunft für jeden von uns dasselbe birgt
Monotoner Lebensstil, von acht bis sechs Uhr halten wir nicht viel
Niemand hat hier ein klares Ziel vor Augen, nein, sie spielen mit uns ein Spiel
Sie woll'n uns gleichstell'n wie 'ne Monokultur
Ja, sie woll'n uns einstell'n wie 'ne Zeitschaltuhr

Es wird ei'm eingepflanzt und hochgezüchtet, ich mein' Hass, aus falsch wird richtig
Die Sprossen sind vergiftet
Jugend kaputt, zu doll belichtet, auf grade Wege verzichtet
Guck, die Sprossen sind vergiftet
Woll'n bei uns ernten vor der Blüte, deren Wachstum bleibt behütet
Die Sprossen sind vergiftet
Nur ein Fehltritt, Zukunft zunichte, immer die gleiche Geschichte
Ja, die Sprossen sind vergiftet

„Es darf keine Zweifel darüber geben, auf wen sich der Hass der Öffentlichkeit zu richten hat. Der Hass muss induziert werden, der Hass muss geleitet werden, der Hass muss gepflegt werden. Weil der Hass dafür sorgt, dass es Ablenkziele gibt und die Zentren der Macht nicht mehr im Fokus steh'n.“

Von vorn herein trichtert man uns ein, alleine zu wachsen soll vernünftiger sein
Seh alles um dich rum als Feind, helf nach mit Chemie, 
Und das Gute geht ein, tötet alles im Keim, sie woll'n ihr Wasser nicht teil'n
Sodass kein Unkraut wächst, gucken, was sich durchsetzt, nur das kommt dann in Laster hinein
Kaum eine Kletterwanzen bei uns kommt an den Pfählen an
Selbst wenn die Saat gut ist, wächst sie nicht in jedem Land
Und wenn doch, dann kommt es an den Regen an, der ihr fehlen kann
Bei denen bleibt alles abgedeckt, gute Bedingung'n für 'n Schattengewächs (is' so)
Ja, sie könn'n gut die Masse bedien'n, doch alle deren Früchte hab'n nach Plastik geschmeckt
Nix mehr echt, kreuzen nur ihre Sorten – Inzest
Abgesperrt, dass da nix anderes wächst
Und rentiert sich der Baum, dann ab in das Netz, macht man ein Geschäft
Es wird viel Großes entsteh'n, wenn man uns einfach nur lässt
Doch der Horizont der meisten aufm Feld hier bleibt begrenzt

Es wird ei'm eingepflanzt und hochgezüchtet, ich mein' Hass, aus falsch wird richtig
Die Sprossen sind vergiftet
Jugend kaputt, zu doll belichtet, auf grade Wege verzichtet
Guck, die Sprossen sind vergiftet
Woll'n bei uns ernten vor der Blüte, deren Wachstum bleibt behütet
Die Sprossen sind vergiftet
Nur ein Fehltritt, Zukunft zunichte, immer die gleiche Geschichte
Ja, die Sprossen sind vergiftet

„Eine Mentalvergiftung soll unser natürliches geistiges Immunsystem gegen Manipulation weitgehend lahmlegen“

[Song 36: Stärke oder Schwäche]
Yeah, yeah

Machst du mich kaputt oder baust du mich auf? (Baust du mich auf?)
Jeder Mann hat 'ne Frau und sein'n Traum
Auf einmal warst du da, er wurd wahr
Ich konnte mein'n eigenen Augen nicht trau'n
'Ne enge Verbindung von Anfang an, denn du warst anders, Mann
Hast die Eigenart von mir anerkannt
Nahmst mich bei manchen Ding'n an die Hand
Hast mir Dinge gezeigt, die ich nicht vorher kannt
Mich beruhigt in der Durchdreherphase
Nicht beirr'n lassen durch Kommentare
Die von Leuten kamen, die uns nur Schlechtes wünschen
Ich fand dein'n Charakter, nicht nur 'ne Fassade
Hätte nie gedacht, dass ich irgendwann ma' sowas find'
Vorher war vieles in mei'm Leben ohne Sinn
Wurde kalt mit der Zeit, hast mir Wärme gezeigt
Eine, die mich wieder auf'n Boden bringt
Gibt's mir Kraft in Tieflagen
Plapperst nicht nach, hast auch was zu sagen
Besondere Art, Kritik ranzutragen
Löst Sachen nicht mit Krieg, willst dich lieber vertragen
Als wärst du vom Himmel gefall'n (Gefall'n)
Will alles mit dir teil'n
Seh' uns zwei schon auf 'ner Insel allein (Insel allein)
Bist du echt oder bild' ich mir das ein?

Bist du meine Stärke oder meine Schwäche?
Bist du meine Quelle oder meine Senke?
Bist du wirklich das, was ich von dir denke?
Muss mir wirklich sicher sein, wenn ich Vertrauen schenke
Bist du meine Stärke oder meine Schwäche?
Bist du meine Quelle oder meine Senke?
Bist du wirklich das, was ich von dir denke?
Muss mir wirklich sicher sein, wenn ich Vertrauen schenke

Machst du mich kaputt oder baust du mich auf? (Baust du mich auf?)
Ich hab' dir vertraut, auf einmal nutzt du alles gegen mich aus
Mutierst zum Alptraum im kurzen Zeitraum
Denn du hast gemerkt, dass ich dich brauch'
Weißt genau, was mich trifft, kennst meine Schwachstell'n
Was willst du jetzt wieder anstell'n?
Hast mich betrogen, belogen, die Bullen gerufen
Wolltest, dass die mich abführ'n in Handschell'n (Handschell'n)
Bin nicht mehr der Gleiche, dreh' durch wie 'n Kind
Hau' alles kaputt, ich war vollkomm'n blind
Fiel auf dich rein, du Schauspielerin
Gute Miene zum Bösen, ab draußen 
Deine Art ist schlimm
Hast mich gelähmt, ohne dass ich es merkte
Auf einmal kam ich auf deine Fährte
Hätte nie gedacht, dass du mal von unserm Weg abweichst
Ich fühl' nur noch Leere, das war mir 'ne Lehre
Denn du bist gestorben für mich
Bin angreifbar geworden durch dich
Kann nicht mehr klar denken
Mach' meine Arbeit nicht mehr ordentlich
Ich kenn' jetzt dein wahres Gesicht
Und hab' davon ein'n kleinen Schaden gekriegt
Weil ich dich ma' sah in 'nem Licht
Dass man Kinder kriegt, zum Glück war's so weit nicht

Bist du meine Stärke oder meine Schwäche?
Bist du meine Quelle oder meine Senke?
Bist du wirklich das, was ich von dir denke?
Muss mir wirklich sicher sein, wenn ich Vertrauen schenke
Bist du meine Stärke oder meine Schwäche?
Bist du meine Quelle oder meine Senke?
Bist du wirklich das, was ich von dir denke?
Muss mir wirklich sicher sein, wenn ich Vertrauen schenke

[Song 37: Camouflage]
Kapuzenpulli schwarz, mein Camouflage
Es kann losgehen! Das Granulat wird abgepackt
Gleich nebenan wie ein Soldat, hält einer die Stellung grad'
Wenn bei den anderen Tod ist oder während man Schloss aufknackt
Detektive am Markt schießen Bilder, ich sah 'n Blitz
Da vom Rücksitz, vor einer Woche haben sie schon paar rangekriegt
Vorsichtig bleiben, Gegend heißer als Lava, Zuhälterkriege
Hier wird geschossen nur wegen Puttanas
Sikerim Nebel hier in Hamburg, lebende Tote taumeln am Bahnhof
Geschäftemacher inspiriert von der Mafia Chicagos
Sie wollen 'ne Fahndung  Zeigen bei jedem auf mein Foto
Obwohl ich kein großer Fisch bin war früher nur zu Loco
Blieb auf'm Kika, Treffpunkt Mitte Sternbrückenshisha
SMS nicht mehr so sicher weist du früher noch Peaper
Niemals am Telefon, sus ja
Das gibt den zuviel Futter
Holzauge sei wachsam, meinte schon mein Opa als Funker

Auf dieser Bahn nicht zu entgleisen ist 'ne Kunst
Rotation jeder scheffelt Kohle bei uns
Die wollen mich drinne sehen doch ich geb den nicht so'n Grund
Auf Camouflage pass mich an im Terretorium
Komm die mit Drogenhund raus aus dem Hosenbund
Zulang an einen Platz ist nicht empfohlen Jungs
Die wollen mich drinne sehen doch ich geb den nicht so'n Grund
Auf Camouflage pass mich an im Terretorium

Sitz' in der Bahn sehe mir die Fassaden an
Das OZ-Tag begleitet uns schon ein Leben lang
Hör' auf mein iPod Method, guck' da hinten bei letzer Bank steht der algérien Ticker und bringt die Steine an den Mann
Hab paar 100 Gramm im Rucksack das Para gut gebunkert, doch wenn er gleich hops geht bin ich gebumst wegen Geruch, seit wann gibt's Überwachungskameras in S-Bahn
Leute fühlen sich sicher mucken auf wieder fängt Stress an, Fessel wird fester
Is 'ne Fiesta heißt es Verschnaufspause für Assasinen läuft es dann besser grad mit 'nem Messer das Hasch zurecht hier gibs immer hast du recht doch manchen ist's egal hier wird auch mit Glas gestreckt man
Finde die ?tate zeit und in stadt? Ist das risiko höher das du damit gepackt wirst um klarzukommen überbrückt er es mit anpfif fährt über Rote Ampel und wir gebusted mit Taschenlampe
........
So führerschein und Fahrzeugpapiere bidde
Wissen sie warum wir sie angehalten haben
......
Ihr rechtes Rücklicht ist aus
......
Schärf deine Sinne wie ein Eisen
Lass dich nich verleiten
Hör auf die alten weisen lern aus deren verhalten
Schnelles Geld kommt und geht
Musst das Para gut verwalten achte auf die Uhrzeiten du willst auf Toour bleiben sei CAMOUFLAGE

Auf dieser Bahn nicht zu entgleisen ist ne Kunst
Rotation jeder scheffelt Kohle bei uns
Die wolln mich drinne sehen doch ich geb den nicht son Grund
Auf Camouflage pass mich an im Terretorium
Komm die mit Drogenhund raus aus dem Hosenbund
Zulang an einen platz ist nicht empfohlen jung
Die wolln mich drinne sehen doch ich geb den nicht son Grund
Auf Camouflage pass mich an im Terretorium

[Song 38: Stück Vom Kuchen]
Jeder von uns will ein Stück vom Kuchen
Ich würd mir Vorwürfe machen, würd ich es nicht versuchen
Bin es Leid anderen Leid zuzufügen damits mir gut geht
Du kommst in Knast, dann ist es zu spät - wer wird dich besuchen
Was hab ich mir fürn Leben ausgesucht
Fühl mich ausgeblutet, hab mit dem Teufel ein Rendevou
Guck - Nächstes Mal drückt der Richter nicht mehr ein Auge zu
Fahrn auf der schiefen Bahn doch keiner springt dir ausm Zug
Viel zu schnell zieht alles an dir vorbei
Für das Geld - bist du für Sachen bereit die du dir nie wieder verzeihst
Ich will, auf ruhig Leben doch zuviele suchen Streit
Das du gleich 'ne Waffe ziehst, für keine Eier der beweist
Trotzdem hau ich in deine Fresse - hab eh nix zu verliern
Außer meine Fans, die sollte man vom Business separieren
Muss den Rauch inhalieren, um ruhig zu bleiben
Kann keine Kinder hier kriegen, die würden drunter leiden
Versuch es rauszulassen, verpack den Frust in Zeilen
Und am Ende kann ich gerne unterschreiben

Jeder von uns will ein Stück vom Kuchen
Rebellier ich auf die Chance - wollen es gleich versuchen
Gehst du diesen Weg, kannst du leicht verbluten
Und hoffentlich wendet sich noch das Blatt zum Guten

Es gibt Sachen die verfolgen dich dein Leben lang
Ich weiß wovon ich sprech - kenn Leute die anderen das Leben nahm
Ob mit Vorsatz oder nicht, ist egal eigentlich wollen wir sowas nicht
Der Stolz sterbens dazu bringt
Immer brutaler, handeln wir nach Instinkt
Auf 'ner Skala - von Eins bis Zehn sind wir schon bei Acht geht es um Para
Und die Risiken die wir dann eingehen würden
Manche brauchen Drogen trauen sich dann leichter über die Hürden
Mütter sind am verzweifeln den keiner will hören
Viele wurden von den Scheinen gestört - leben in 'ner Scheinwelt
Brüder stechen sich gegenseitig ab wegen Kleingeld
Wenig Gerade fast keiner der sein Versprechen einhält
Versuche ruhig zu bleiben verpacke den Frust in Zeilen
Und am Ende kann ich gerne unterschreiben
Wir leben hier in Zeiten, wo Leute nicht mehr zusammenhalten
Stattdessen bleiben sie hängen und stecken in Anstalten


Dann gibt es Tage wo ich nix davon merk
Chill mit den Jungs, haben Spaß laufen durch das Viertel hin und her
Wollen verdräng doch sind leider keine Kinder mehr
Laufen dem nächsten Trip hinterher - betäuben uns
Und dann fängt alles von vorne an - Stolze Jungs
Tun leere Sachen - auf Koka bist du voll gebumst
Das ist keine Verteufelung sondern Tatsache
Das Leute für Taschsache machen mit 'ner scharfen Waffe
Den falschen in sein Bein geschossen schon bist du gefesselt im Wald
Echte Gangster werden nicht alt
Aber jeder will ein Stück vom Kuchen
Und nur du entscheidest wie gierig du wirst den dein Karma kann dich verfluchen
Versuch es wenigstens raus
Meiner Mama zur Liebe weil sie hinter mir steht auch wenn ich kein Para verdiene
Ein ständiger Konflikt - soll ichs machen oder nicht
Dein Gewissen spielt verrückt - alle labern sie dich dicht

[Song 39: Mach Es Richtig]
Ich hätte die Möglichkeit um noch tiefer einzusteigen
Man riecht Geld in der Luft, heiße Meile
Viele Junkies und Tausend Nutten
Aber würd ich Hero ticken könnt ich meiner Mama nicht mehr in die Augen gucken
Ein Krimineller mit Prinzipien
Trotzdem suchen Bullen immer weiter nach Indizien
Für sie bin ich der gleiche, du willst mein Geld haben?
Nur über meine Leiche dafür war ich zu lang' schon pleite
Bunker meine Beute in 'nem Schuhkarton
Gut verstaut im Schrank falls die Bullen dann kommen
Weiß wie ich mich zu benehm' habe, ein abgebrüther
Junge das alles hab ich gelernt von mein Brüdern
Du musst korrekt bleiben, fuck deine Freunde nicht ab
Jeden anderen ficken, wer von euch bedeutet mir was?
Ich lauf' damit gegen die Wand doch scheiß darauf
Keinen anderen Weg den ich seh'
Man darf keinem vertrauen

Du willst Para machen, dann mach es richtig
Dass du dabei nicht erwischt wirst, ist sehr wichtig
Mach dir eine Liste, lern aus den Fehlern von den anderen
Und dann schaffst du's im Business
Digger, du willst Para machen, dann mach es richtig
Dass du dabei nicht erwischt wirst, ist sehr wichtig
Verbrenn deine Liste, lern aus den Fehlern von den anderen
Und dann schaffst du's im Business

Die Angst, ist der größte Feind von 'nem Menschen
Also verhandel nicht mit einem ängstlichen Menschen
Der kann dir nur Probleme machen
Er ist der Erste der jeden verraten würde
Ein Junge ohne Würde, warte
Bevor du Übergabe machst, das es keiner sieht
Ich und meine Jungs, ein Team wir sind eingespielt
Ich fackel nicht lange, ich rede nicht, ich handle
Und hab mich für die Szene nie verwandelt (Ich bleib einfach ich)
Mache Scheine im Rotlichtmilieu
Ich seh doch Beispiele, dass das Koks dich verwirrt
Sich überschätzen ist nicht gut, triff mal den Falschen
Knarre in deinem Mund, man wie wirst du dich verhalten?
Mein Kopf ist gespalten, eine Seite Kapitalist
Die andere Revolutionär, ich bin verrückt
Ich hab' keine andere Wahl
Manche Sachen muss man über Bord werfen
Weil hier andere Sitten vorherrschen


Das ist für alle meine Hustler, die wissen wie es geht
Sachen am laufen haben doch mit niemanden drüber reden
Denn jeder könnte der Feind sein
Den Neid lässt eigentlich gute Menschen böse Sachen tun, sie geh'n zur Polizei
Obwohls ihn nix bringt, Digger checkst du es nicht?
Durch verraten kannst du nicht reich werden du kleine Bitch
Also was hast du davon? Leb dein Leben ich leb meins
Und du kriegst Probleme Moruk, mischt du dich nochmal ein
Wer will? Wer braucht? Wer hat noch nicht?
Ich war in der Vierten, Klassenkameraden haben schon Gras getickt
Kaputte Gegend in die ich da geboren bin
Kein Wunder das wir alle so geworden sind
Doch ich liebe mein Viertel, man wo soll ich sonst hin?
Denn ich fühl mich nicht wohl zwischen Bonzen
Jeder will gern protzen, dass alle dann glotzen
Illegal ist auffällig, also muss man klotzen
(Du weißt was ich mein)

[Song 40: Jede freie Minute]
:
2009
Bald Sommerferien oder was?
Rattos Locos
Ich bin wieder nicht weg!
Ich muss hier chillen
Aber egal, is auch schön, is auch schön!
:
Die Cops drehen hier viele Runden
Wir geben ein Scheiß darauf
Rauchen die Keule aufm Bürgersteig, schreien laut:
"Fick die Polizei!" Sie konnten nich hören
Ist auch gut so, ich war immer der frechste auf dem Schulhof - zwischen diesen Putos!
Jeder labert viel
Aber keiner hat ein Plan, musste immer randalieren
Mit meinem kleinen Taschenmesser dacht ich, ich wär Gangster
Doch benutz deine Fäuste, sei ein Mann!
Man wird älter, wenn du wenig Geld hast, hast du leider selten Spaß
Doch egal Wochenende
Diggah ex das Glas, bist du Broke
Ja dann änder das, sagen sie dir in der Schule
Aber wie denn? Erklärt mir das!
Kleine Ghettojungs holen sich ein Rat bei den Großen ab
Wie pack ich am besten meine Drogen ab
Und kurzer Hand lernt er jede Regel kenn'
Weiß er nich mehr wie mans ohne macht
Bleibt im leben häng!
: 2x
Ich genieß jede freie Minute
Die ich hab, in nem Leben wo ich den Sinn suche
Ich genieß jede freie Minute
Das Geld ist knapp, die Probleme führen mich in die Grube!
:
Wir sind Boys in da Hood, jeden Weg den wir gehen
Ist mit Stolz in der Brust, das wird auch nie vergehen
Meine Schuhe sind geputzt und
Heute hab ich Lust auf Club und Weiber
Mit allen meine Jungs, also
Bounce zu dem beat wenn du das fühlst
Heb das Glas
Bounce zu dem Beat wenn du das fühlst
Heb das Glas
Bounce zu dem Beat wenn du das fühlst
Heb das Glas, lieg am Boden, hab ein Absturz
Nächster Tag, ich wach auf, mein T-Shirt ist voller roten Spritzern, war das Erdbeerleim oder Blut
Ich weiß es nicht man
Blackout und mir geht kein Licht an
Ich weiß nur, manchmal lässt es sich nich verhindern
Ich bin leicht provozierbar, steig in den 4-er
Fahr in die Stadt und klau mir eine G-Star
Hamburg ist die Perle die kein Glanz verlieren kann
N-A-T-E-5-7 patentiert man!
: 2x
:
Ich bin ein Produkt meiner Umwelt
Gewalt ist Alltag oder saufen bis zum geht nicht mehr!
Bis man umfällt schon ist man umstellt
Alle wollen mitfeiern, Straßenmotto: "Kein Para also geiern!"
Doch ich gib ein aus, mach dir nichts draus
Das ist die Hood, jemand macht ein Jackpot
Und teilt sich das Brot!
Machen Para mit Gift und Schreckschusspatronen
Bin ein Outlaw, Diggah, man ich scheiß auf dein Verbot!
Keiner macht sein Ding so wie ich, diggah, keiner!
Hast ein Diamantenring, steinreich doch einsam
Ich seh eine Limosine vorbeifahren, Fenster geht auf
Ich spucke rein und gehe weiter!
Mache Party, rappe Lieder mit und werde heiser
Zehn Uhr morgens, Reeperbahn, Straßen werden leiser
Guck die Nutten an der Ecke, Penner wühln' in Eimern
Leute fahren zur Arbeit
Hamburg, St. Pauli meine Heimat!
: 2x

[Song 41: Alarm]
"Wir steh'n kurz vor'm Durchbruch."

"Ahh yeah!"

Deutsche Gangsterrapper tam Waschlappen
Die gern rumpusten auf'm Felde
Besuchen meine Stadt, merken gleich "Das nicht dasselbe"
Viel grün, ab in den Wald oder mit Betonklotz in der Elbe
Dein "Jetzt guck' ich mal böse, angsteinflößend", wie 'n Welpe
Hier gelten eigene Regeln, wo man sich dran hält
Denn ansonsten Risiko Schusswaffengebrauch nicht selten
Wie Felsen in Brandung bleibt hier die Unterwelt, denn
Steht 'ne Kuh vor dir, wird irgendwer sie melken
Scheffeln das Kies mit Haze und Haschisch
In der Plastik-AK verpackt im Magazin
Auf Adrenalin Tilidin in der Blutbahn
Schon in jungen Jahren, uns're Jugend nicht gut, lan
Eene meene miste, was rappelt in der Kiste?
Brech's auf mit 'nem Kuhfuß mit Gaunern auf der Piste
Man schlitzt 'ne Tasche auf, Potti fällt raus
Höchstens mit ein, zwei Jungs, alles and're fällt auf
 (2x)
Linke Seite - Alarm
Rechte Seite - Alarm
Schneiden Löcher in Zaun und stürmen deren Laden
Achtsam sein - Alarm
Hier herrscht ständig - Alarm
Patrouillien auf Lauer hängen an den Fersen dran

Autoalarmanlagen springen an - Ausnahmezustand
Scheiben geh'n kaputt, Randale da bei U-Bahn
Am Wochenende brennt's bei uns, dann sind amcas hier auf Achse
Von Hafenstraße bis Schanze
Verschanze mich im Gebüsch, die finden mich nicht
Außer Suchhund am Start - von der Woddi schwindelig
(Der Beat bricht dein Genick) Ich kick' wie 'ne  drauf
Stürm' mit Anlauf, die Szenerie, wie ein Bankraub
Glashaus bricht ein, man wirft mit Stein'
Barrikaden - die trau'n sich nicht mehr ins Viertel rein
Außer mit Pferden - Kaputte Menschen, denkst nur: "Was auf Erden?"
Läuft auf voll befahr'ne Kreuzung, wie ein Zombie, möchte sterben
Glasscherben überall, Leute pissen an Eingang
Sind auf Scheißegal, bis sie sich 'ne Bombe einfang'
Von Pauli bis Steindamm pulsiert das Rotlicht
Objekt wird gecheckt, ist da drin Infrarotlicht?
 (2x)
Linke Seite - Alarm
Rechte Seite - Alarm
Schneiden Löcher in Zaun und stürmen deren Laden
Achtsam sein - Alarm
Hier herrscht ständig - Alarm
Patrouillien auf Lauer hängen an den Fersen dran

"I keep my "
Alarm
"I keep my "
Alarm
Linke Seite
Rechte Seite
Alarm, Alarm

Ein falscher Move, der Alarm springt an, Bewegungsmelder
Wo ist der Schmuck drin? Guck' in jeden Behälter
Haben nicht mehr lange Zeit, einer hört Bullen-Funksender
Steht Schmiere draußen, jumpen in das Auto durch die Fenster
Dann zum Händler - Monetos auf  steuerfrei
Vitamin B ist alles, glaub mir, nix muss teuer sein
Man kann's nur bedauern, dass es noch nicht für Häuser reicht
Will ich reich wie 'n Scheich werden und 'n Anwesen am Deich
Es wird Zeit

Alarm
Alarm
Schneiden Löcher in Zaun und stürmen deren Laden
Achtsam sein - Alarm
Hier herrscht ständig - Alarm
Patrouillien auf Lauer hängen an den Fersen dran
Linke Seite - Alarm
Rechte Seite - Alarm
Schneiden Löcher in Zaun und stürmen deren Laden
Achtsam sein - Alarm
Hier herrscht ständig - Alarm
Patrouillien auf Lauer hängen an den Fersen dran

[Song 42: Papier]
Willkomm'n in der Burg, nein, hier bleibt es nie trocken
Glitzer hinter Fenster, Lichter, die locken
Erinner' mich an Tage, kein Geld zum Shoppen
Ging klau'n, große Jacke plus Hose in den Socken
Alles reinstopfen wie in den Jutebeutel die Beute
Augen immer offen wie 'ne Eule
Drinne im Gebäude, durch den Schacht aufs Dach
Young Gauner kommt davon noch mit 'ner Beule
Hinter Stacheldrahtzäune will keiner
Deshalb Tatbekleidung in den Eimer
Schnitt Glatze, mit Kilos ging's weiter
Du musst gut rein, Bruder, nix kommt auf einmal
Mit den ersten paar Batzen kommen Neider
Männer fang'n an zu lästern wie Weiber
Im Endeffekt kratzen tut dich davon keiner
Ja, so sind Menschen leider
Nur weniger, die echt sind
Und die Erfolg wünschen vom Herzen
An unserm Tisch nur die Engsten
Uns verbinden nicht nur paar Intressen
Ich kann vergeben, nie vergessen
Viele verwechseln Höflichkeit mit Schwäche
Bis ich mit mein'n Kicks deine Fresse treffe
Änder deine Silhouette, passiert beim Überschreiten von 'ner Grenze

Hamburg mein Dschungel, ja, so früh ist vieles passiert
Wir komm'n von unten, was uns antreibt ist die Habgier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier

Schon wieder hat 'n Bruder, Jahre kassiert
Nur Schicksalsschläge, Karoviertel unser Quartier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier

Viele geh'n mit dem Teufel hier Hand in Hand
Lagern die Kilos in Badewann'n
So mancher, der hier schon zu Schaden kam, das ist die Straße
Musst immer der Nase lang, Amcas am Arsch dran
Plan'n, dass sie deine Bude stürm'n, machen ein'n auf Google Earth
Gefasst drauf sein, dass sie einreiten
Über Walkie-Talkie hörst du dann alle Einheiten
Heißt, flieh durch Gassen, das Gebiet verlassen
Durchzieh'n, mich fassen werden die nie
Du brauchst hier Grips und Glück, fast so wie Jeopardy
Aber merkst hier ganz früh, das Leben ist kein Spiel
Schnelles Geld ist eh schnell wieder futsch
Deshalb steigt lieber rein, wo es nutzt
Die meisten halten sich hier heiter mit Schnupf
Die Seelen wie die Gegend verschmutzt
Ja, man steht unter Druck
Trotz allen Widrigkeiten holst du die Luft
Denn was muss, dat muss
Man kann plädieren auf die Vernunft
Alle stecken im Sumpf, sie verurteilen uns
Seh'n auf uns herab von den Logen
Klassifizieren uns mit ihren Noten
Lassen uns verirrt den Wirren nicht entknoten
Ja, wir kommen jetzt mit Boten
Weil sie ein'n keine Alternative boten

Hamburg mein Dschungel, ja, so früh ist vieles passiert
Wir komm'n von unten, was uns antreibt ist die Habgier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier

Schon wieder hat 'n Bruder, Jahre kassiert
Nur Schicksalsschläge, Karoviertel unser Quartier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier
Auf Jagd nach Papier, auf Jagd nach Papier

[Song 43: Schwarzes Gold]
Die Maschinen brauchen Treibstoff;
Denn die Reserven gehen leer. Sie müssen irgendwie da reinkommen
Sie provozieren dann ein' Streit dort;
Führen es fort mit Bürgerkriegen und Mord, wegen dem Einkommen
Von paar gierigen Wenigen. Bilder die dann hier gezeigt werden
Um das Image zu schädigen, denn beide Seiten predigen den Hass
Der eine nimmt kein Blatt vorn Mund, der andere spielt Schach
Handelt mit mehr Bedacht. ‘Landest im Knast wehrst du dich gegen die Weltpolizei
Aufstände werden zerschlagen, denn Panzer kesseln uns ein
Die Wände zugesprayed mit Friedens- oder Kriegssätzen
Ne sichere Zukunft was sie den Soldaten versprechen
Hetzten alle gegeneinander auf da freut sich n dritter
Politiker kommen und gehen. Die Bank gewinnt immer an dem leid der dritten Welt
Dritter Weltkrieg ist schon geschehen: denn nur im Westen blieb es kalt

Die ganze Welt ist auf der Jagd nach dem schwarzen Gold
Wir kriegen nur die Hälfte mit was da in Wahrheit läuft
Uns im dunklen stehen lassen, das ist was sie wollen
Verdienen an jedem Krieg weiter denn die Panzer rollen

Sie haben keine Kolonien mehr, doch wollen noch den Einfluss, zapfen die Quellen an, überfluss landet in einem Fluss
Keinen Juckts. Ausser die Fische landen bei uns
Überfluss in Deutschland. Sicheheit vor Vernunft
Handeln krumm, gucken nicht um sich herum
Bauen Pipelines, durch heilges Land in nem Verbund von mächtigen Familien, die alles dirigieren
Bis hin zu armen Normaden die ihr Brot damit verdienen
Spielen mit Papieren sowie Lotto, ein Schein nimmt ein ganzes Dorf hoch:
Lebensgrundlage wurde zerstört, wegen ner Bohrung
Stürm die Wohnungen von Tuareg: Razzia
Echte Mafia sitzt im Parlament, die ham die Karten da
Und spielen sie aus wie sie wollen
Soldaten führen was aus was sie nicht wollen
Sie spielen uns aus wie sie wollen, spüren uns auf wann sie wollen
Tun so als ob sie noch suchen nach irgendeinem Tyrann, doch wollen nur das schwarze Gold !

Die ganze Welt ist auf der Jagd nach dem schwarzen Gold
Wir kriegen nur die Hälfte mit was da in Wahrheit läuft
Uns im dunklen stehen lassen, das ist was sie wollen
Verdienen an jedem Krieg weiter denn die Panzer rollen

[Song 44: Hängematte]
Du hast kein'n Vater, der dir alles ausgibt? Aussicht: Blaulicht
Hat sich bewahrheitet, merkst, wie das Rauschgift auffrisst
Wegen Schulden bei den Falschen muss er untertauchen
Zu viel Druck um uns rum, das', warum wir rauch'n
Man findet immer 'nen Grund zum Saufen, treffen uns am Platz
Kundschaft wurde noch bedient, keiner kommt Punkt acht
Zivi rastet aus, will wissen, wo ist der Bunker
Dass so viele von uns noch frei sind, grenzt schon an Wunder
Einer wurd gecasht gestеrn mit 'nem Haschzentner
Lass mal dеin Sektglas, 'n Pappbecher passt besser
Hab'n gehört von so 'nem Club, später noch Abstecher
Hoffen bei jedem Aufsteh'n, dass sich was ändert
Und jedes Mal derselbe Dreck, häng'n im Endeffekt
Immer noch fest, alle nur am träumen, was wäre, wenn?
Könnte jetzt so viele Fälle nenn'n von vergeudetem Talent
Doch das würd den Rahm'n von dem Gedicht hier spreng'n

Will viel lieber über Positives reden
Doch das fehlt hier in der Gegend
Ja, was soll ich dir erzählen? Alle kleben geblieben, sind wie gelähmt
Nur die auch so ähnlich groß geworden sind, könn'n ein'n versteh'n
Der Rest will lieber feiern geh'n, ertränken das Problem
War lange Zeit selbst einer von den'n
Auf andere ein Fick geben, oder was sollte man anstreben?
Die Leute machen alles mögliche nur fürs Anseh'n
Jedes Licht wirft Schatten, da gibt's nix zu machen
Grad wegen den Zweifeln werd' ich es schaffen
Bin ein Trotzmensch, sikerim, Top-Ten, mir geht's um Mucke
Geb' mir Mühe wie 'n Koch, muss würgen bei eurer Suppe
Wie 'ne Puppe, die nicht mal selbst schreibt, soll das dein Ernst sein?
Du und ich ist wie als, wenn man sich trifft im Weltall
Wird nie passier'n, also lass das Imitier'n
Glaub mir, du kommst nicht glaubwürdig, hilft dir kein Tätowier'n

Ständig diese Frage, wann ich's endlich schaffe
Wär jetzt viel lieber auf der Hängematte
Sich frei bewegen oder leben war hier nicht gestattet
Wär jetzt viel lieber auf der Hängematte
Graue Gegend, zu viel Regen, du musst ständig husteln
Wär jetzt viel lieber auf der Hängematte
Häng'n in Altbaubutzen oder in 'ner Platte
Wär jetzt viel lieber auf der Hängematte

Musste jeden Cent zusammenkratzen, gepennt auf Matratzen
Gehustelt jeden Tag, viel mir schwer, nicht auszurasten
Steckte meine Seele rein, rappen hier vom Rauszulassen
Kleine Booth im Schlafzimmer, Bruder haute auf die Tasten
S.A.K. auf der Jagd, später Land in Sicht
War'n der Zeit voraus, hab'n gedacht auf lange Sicht
Zu viel lief parallel, hab' geträumt an und für sich
Sehr grün hinter den Ohr'n, bist du jung, ist andrer Weg
Ließ mich von Mädchen runterzieh'n, war ohne Grund verliebt
Traute blind wie 'n Kind, hebte Teppich, sah darunter viel
Ließ mich ködern wie ein Baby, ähnlich, wie mein Vater
Nur dass ich nie gezogen hab' war der Unterschied
Was ein'n nicht killt, macht ein'n stärker, das Geld wurd härter
Es hatte alles ein'n Sinn und Zweck, wenn du draus lern'n kannst
Wie die Menschen in echt ticken, hab' ich jetzt erfahr'n
Doch trotzdem nie ausgelernt, ich muss bald ans Meer fahr'n

[Song 45: Was willst du tun?]
Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?
Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?

Komm bis an die Zähne bewaffnet in dein Dorf rein
Digger verbarikadiere lieber die Türn wir sind im Vorteil
Guck da den Schornstein, es wird heiß Sahara
Wir kommen mit Touaregs nehmen wir deine Klunker weg alles was im Bunker steckt
Wer von euch hat uns unterschätzt?
Du bist ein Knecht, so ein Modelkanacke der zuviel denkt (Ich hau dein Kopf kaputt)
Du machst auf Sommerlook, die Ray-Ban ist jetzt meine
Komm mir nicht in die Quere, St. Pauli ich leb diese Scheiße
Gehts um Para? Bleiben wir Undercover
Schieb Paras vor den Bullen ja das hab ich von meim Vadda
Sag mir, gehts um Business, ist nicht
Ich arbeite nicht mit Snitches
Und du bist nicht ein Psycho nur durch Tattoos oder Fitness
Denn du wirst erst ein Psycho durch die Bilder die du mitkriegst
Also bleib mal aufm Boden sonst denn sonst fick ich dich, so wie Bitches
Auf der Drogeninsel wächst der Scheiß an Bäumen
Ausbildungsplatz, Straße man wir klettern über Zäune

Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?
Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?

Ich bin auf Haze heute stürmen wir deine Straße
Fühl mich wie der Typ bei Good Fellas und hau die Ballerman in deine Visage
Hier gibts alles was das Junkieherz begehrt (Hero, Koks und Grün)
Echte Hustler erkennen Beschatter auch ohne Bullenkostüm
Solange die keine Beweise haben können die mir gar nix
Werd zu oft panisch, man rede nicht so viel, nimm und bezahl es
Heiße Ware wird verkauft so schnell wie möglich
Zieh hier den falschen Großticker ab, es endet tödlich
Zieh in eine andere Stadt wenn möglich, wirklich die machen kein Spaß
Um mir die Hände selber schmutzig denn das haben die nicht nötig
Egal ob Kurden, Türken, Deutsche, Bakaner oder Russen
Wenn die Bombe platzt sollte man sich lieber ducken
Zu viele Kunden durch Touristenbranche
Ich (?)ein bei Business, Bonzen seh ich nur das sie ein bisschen torkeln
Nehm ihnen das Portmonaie, die merken nicht mal richtig
Und heute geb ich jedem aus wenn drinnen noch der PIN ist
Mission finished

Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?
Bin auf Party mit mein' Jungs alle Weiber um uns rum
Seh'n die andern gucken dumm doch sag mir, was willst du tun?
Du hast den falschen Typ geflaxt heut zieh'n wir dir alles ab
Straßenratten auf der Jagd, sag mir was willst du tun?

[Song 46: Im Rausch]
Ich komme rum, komme rum mit´m Fuffi Skunk, denn hier sind viele lump
Paar hübsche Frau'n um mich rum und wir sind jung
Wir brauch'n zum feiern nie ein' Grund
Es wird viel gelacht, es wird viel gesung'n
Es wird viel getanzt, es wird viel gesprung'n
Alle meine Chicks, alle meine Hombres
Die Bassbox pumpt, Digga, mir wird schummrig
So viele Joints am umlaufen
Ah, da kommt schon wieder einer rum
Sie führt den Blunt zu ihrem Mund
Guckt ihn an und sagt wie gelung'n
Wie Liebe in der Luft
Liebe diesen Duft
Wipp mit Schwung im Takt vom Bums (?)
Nix mehr da mix die Schwip Schwap mit Rum
Wir sind am Siedepunkt

Im Rausch
Noch nie gesehen, doch so vertraut
Dieses Gefühl, sie will es auch
Sie drückt sich in Körpersprache aus
Wir hab'n kein Empfang mehr, du hörst nur das Rausch'n

Mein Gesicht wird taub, Digga, ich bin im Rausch
Zwinker ihr zu mit 'nem Spliff in mein'm Maul
Sie sitzt mit 'nem Drink auf der Couch, trinkt aus
Redet was von Pfeil und Bogen und ?
Sie hört gespannt zu, guckt ein bisschen erstaunt, (kein Wunder)
Die Hälfte von euch wär schon Ohnmacht, (Koma)
Sie sagt wie sie sich bewegt kommt vom Zumba
Fühl' mich wie der Prinz von Zamunda
Licht wird dunkler, Sicht wir bunter, im Rausch
Sie sitzt auf mir drauf (und wippt)
Während sie mir einen baut
Und ich kipp' Mische nach Mische, verschütt's auf'm Tisch
Liebe es wie sie sich an mich drückt, wie'n Strip
Denke sie hat 2 sehr gute Argumente
Vom Rest krieg' ich nicht so viel mit


(Trink!) alles aus, (trink!) alles aus
Einer war zu schlaksig, hat sich hingehau'n
Sie kriegt 'nen Lachkick, zieht ihn mit in den Raum
Ist versaut, heute ist alles erlaubt
Ich bin ciaaao, sie's wow
Halt mich nicht mehr in Zaum
Begleite sie noch nach Haus'
Sie füllt die Badewanne mit Schaum
Denn ich bin ...

[Song 47: Kriminelle Energie]
Ich hab' keine Zeit für Schnickschnack
Wenn ich mein' Biz mach
Sagen Leute ich seh verbittert aus, denn ich witter
Die Schlange von 10 Metern
Spuck' auf jeden Verräter, Faxen machen wär jetzt Fehler
Mach mich besser nicht zum Gegner, Junge
(Haze in der Lunge) Doch nur Zahlen in meinem Kopf
Nix chillen, nur ackern für das Para non-stop
In den Villen stehen Reichtümer, die nur darauf warten abgeholt zu werden
Von paar maskierten Soldaten
Wenn wir was starten, ja dann nur geplant
Gut getarnt warten wir auf leere Straßen und dann wird zugeschlagen
Auf spontan gibt's Sachen die funktionieren
Doch bei den meisten Fällen ist was passiert
Durch Kameras überführt worden
Viele Sorgen, die dich treiben weiterzumachen
Tust immer schlimmere Dinge
Kriegst einen einsamen Schatten
Und die Bullen machen es dir nicht einfach beim Hustlen
Wollen dich verhaften, durchsuchen weiter deine Taschen

Und nun verrat mir mal was du in unseren Augen siehst
Ob du Friede oder Trauer siehst
Um dich herum sind Schlangen
Du bist nicht im Paradies
Fühlst du das auch?
Nimmst du's in Kauf?
Nimmst du's in Kauf? (Kriminelle Energie um mich rum..)
Und nun verrat mir mal was du in unseren Augen siehst
Ob du Friede oder Trauer siehst
Um dich herum sind Schlangen
Du bist nicht im Paradies
Fühlst du das auch?
Nimmst du's in Kauf?
Nimmst du's in Kauf? (Kriminelle Energie um mich rum..)

Was meinst du wie man wird, wenn es ständig nur ums Eine geht?
Para machen, Scheine zählen, keine Gestik
Guck', viele aus der Hood haben es schon eingesehen
Sind der Scheiße nicht gewachsen, scheitern und wollen einfach leben
Stetig steigt der Preis hoch
Zu viele Ladungen geh'n hoch, trotzdem krieg ich immer groß
Augen zu und durch, zeig keine Furcht
Achte auf deinen Rücken
Grade wo du dachtest er ist Bruder wird er das Messer zücken
Musst dich schützen, vor den Blicken die dir was schlechtes wünschen
Lässt du alles üble an dich ran, kriegt deine Arbeit Lücken
Fehler folgen, musst kontinuierlich am Ball bleiben
Ab und zu Pause, vermeide unnötige Anzeigen
Und bist du groß im Biz, wechsel deine Nummer lieber monatlich
Und pass doppelt auf, wenn du Koka tickst
Routiniert, kenn die Schritte im Schlaf
Erst verhandeln wir den Preis, danach wickeln wir's ab
Ware vom Hafen, was geht ab

Und nun verrat mir mal was du in unseren Augen siehst
Ob du Friede oder Trauer siehst
Um dich herum sind Schlangen
Du bist nicht im Paradies
Fühlst du das auch?
Nimmst du's in Kauf?
Nimmst du's in Kauf? (Kriminelle Energie um mich rum..)
Und nun verrat mir mal was du in unseren Augen siehst
Ob du Friede oder Trauer siehst
Um dich herum sind Schlangen
Du bist nicht im Paradies
Fühlst du das auch?
Nimmst du's in Kauf?
Nimmst du's in Kauf? (Kriminelle Energie um mich rum..)

Kriminelle Energie um mich rum..
Kriminelle Energie um mich rum..

[Song 48: Was kommt danach]
Die meisten Menschen leben in 'nem Hier und Jetzt
Hinterfragen kein Stück, stecken in 'ner Krise fest
Keiner, der hier wirklich was schätzt
Hauptsache sie fühlen sich wohl im Nest
Vaterstaat kümmert sich ums Bett
'Ne Wohlstandsgesellschaft, die fast nix mehr checkt
Nur auswendig lernen, das man besteht im Test
Alle stecken in diesem Systemnetz
Personal, wir zahlen Schutz mit Steuern, sind fest
Viele suchen Zuflucht in Religionen
Zahl dort in die Kasse ein, das wird sich lohnen
So wird es allen verkauft, Ängste werden missbraucht
Und schon wieder bereichert sich ein gieriger da oben
Nur weil wir wissen, dass wir sterben
Tun wir manche Sachen, dass ist jämmerlich auf Erden
Nur weil wir uns so vermehren, müssen wir anfangen Spezies zu denken
Sag, was soll noch aus uns werden (Sag, was soll noch aus uns werden)

Sag mir, was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Gibt's 'nen Leben nach dem Tod?
Komm ich in die Hölle oder Himmel hoch?
Was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Sag mir, was kommt danach?
Alle leben in den Tag
System wird nicht hinterfragt, Angst
Was kommt danach?

Sag, wird man so geboren oder wird man so gemacht?
Es macht was aus, wenn man keine Kohle hat
Und selbst Reiche rutschen auf Drogen ab
Komm' nicht klar auf das Gefängnis, wie man das da oben hat
Und geben sich andere Ketten, wir müssen da ausbrechen
Jeder merkt, da läuft was falsch, keiner will es aussprechen
Diese Reizüberflutung scheint wohl nicht gut zu tun
Schneller, besser, weiter, böses, was man durch Wut tut
Zum Konkurrenzkampf wird man erzogen
Nicht zu Kooperation, das wird die zu viel bedrohen
Es muss sich schon lohnen, es fliegen Patronen
Die erste Welt macht immer noch gut Geld mit Pistolen
Gibt's keine Waffen mehr, kommt man mit Axt und Beil
Das pflanzt man ein'n ein, schüren Angst, wollen nicht teilen
Geschweige denn in Rechenschaft gezogen zu werden
Versuchen alles, dass wir uns nicht verein'n

Halten Horizont klein
Sag, was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Gibt's 'nen Leben nach dem Tod?
Komm ich in die Hölle oder Himmel hoch?
Was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Sag mir, was kommt danach?
Alle leben in den Tag
System wird nicht hinterfragt, Angst
Was kommt danach?
Sag mir, was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Gibt's 'nen Leben nach dem Tod?
Komm ich in die Hölle oder Himmel hoch?
Was kommt danach?
Sag, was kommt danach?
Sag mir, was kommt danach?
Alle leben in den Tag
System wird nicht hinterfragt, Angst
Was kommt danach?

[Song 49: Jump-n-Run]
Brr, brr

Santa Pauli, tödliche Gassen (Brr, brr)
Achte hier lieber auf dein'n Schatten
Von all'n guten Geistern verlassen
Bring' Storys, Leute denken, ich will schnacken
Spätestens, wenn sie Blutleichen hinterlassen
Es dann doch raffen
Bro verscherbelt Waffen, Bull'n, die ihn beschatten
Leute, die für nix dir 'ne Kugel verpassen
Eskalation bei Stress (Flat)
Egal, ob tote Straße oder Fest
Du wirst erwischt, kleiner Fisch
Fühl dich nicht sicher durch Bullen, die penn'n
Bei uns Vermummungspflicht
Flackerndes Licht, nein, kein Special Effect
Bell ruhig weiter, du bleibst 'n Bluff
'N Smack reicht, schick' dich mit 'ner Schelle ins Bett
Das' nicht Chicago, doch mit Kanon'n
Wird hantiert hier, das geht seit Jahren so
Loch in Arsch als Warnung
Es kann eklig werden, Cabrón
Fluchtweg, lauf' durch Menge Slaloms
Tat begang'n, hier dreht sich Magnum
Begutachtung, Verhandlung
Stoff stabil, leicht Carbon

Auf der Flucht vorm Kommissar
Alarm, der Stoff ist da
Scheiß' auf Knast, nur Gott bestraft
Business wächst exorbitant
Jump and run, jump and, jump and, jump and run
Jump and run, jump and, jump and, jump and run

Ob ich bald in den Knast komme oder abgestochen werde, das weiß ich nicht (Weh)
Es passieren Dinge im Untergrund, von dem deine heile Welt ein'n Scheiß mitkriegt
Eh, sag mir, was kann mich schon schocken, Bra? (Was?)
Bullen hier werden zu Roboters (Weh)
Steh' barfuß auf der kalten Straße, weil sie denken, dass ich Dope in den Socken hab' (Brr)
Ko-Ko-Kombi-Liste anzünden (Weh)
Batzen weiter am bündeln
So wie  sagt, ihr zahlt für Schutz, wir bezahlen nur für Sünden (Heh)
Ballermann ist aus Hrvatska
In der Siedlung jeden Tag Razzia
Trotzdem schleudert man die Blakas (Wouh)
Trotzdem schleudert man die Blakas
Eh, jeder verdient, was er bekommt, also sei ruhig
Zähle das Kies, breche das Brot mit meinen Brüs
Voller Gewalt, Fäuste geballt, ich geh' einfach durch (Weh, weh)
Jage das Dalt, die Straßen sind kalt, die meisten sind durch

Auf der Flucht vorm Kommissar
Alarm, der Stoff ist da
Scheiß' auf Knast, nur Gott bestraft
Business wächst exorbitant
Jump and run, jump and, jump and, jump and run
Jump and run, jump and, jump and, jump and run

[Song 50: Jackpot]
Wir haben den Jackpot geknackt paravar also Highlife
Hebt das Glas in die Luft, wenn ihr mit dabei seid
Ich und meine jungs auf der party wie ne Einheit
Keine frau Guckt dich mit dem Arsch an mein Beileid
Cocktails an der bar im Casino
In 'nem Anzug fühlt sich jeder Kanacke so wie Pacino
Ey amigo, Penner warte ab bevor du trinkst lass uns anstoßen
Hol mal paar kurze für die da links die
Die ganze Nacht lang schon so gucken mit dem Blick
Gib mir nur ein kleines zeichen ich nimm dich nach hause mit
Ich bin kein junge der es drauf anlegt
Aber davor will ich mindestens ein bauch tanz sehn
Mit nem vorspiel ich liebe es die frauen zu erforschen
Nette kleine mädchen mach ich offen und verdorben
Verdoren so viel ich mit dir rede und die drogen
Ich beiß ihr in den hals leicht und wir gehen nach oben
Hook :
Heute machen wir party die ganze Nacht lang
Scheiß auf die Nachbarn wir haben den jackpot geknackt
Mein blick wird verschwomm und langsam von vodka und canja , wir haben den jackpot geknackt ..
Marrokanisches nano oder Afghanen für fraun gibts Champagner wir haben den jackpot geknackt
In Sant Pauli machen wir das so scheiß auf die amzschas wir habe denn jackpot geknackt

Ich spring auf der Tanzfläche rum als würd der laden mir gehörn
Digger du musst lauter reden, denn mann kann hier nix mehr hörn
Habe törn auf ein Weib, was nicht gleich so viel zeigt, aber weiss was sie will
Mit mir tanzt in 'nem Kleid und vielleicht kann heute Abend mehr gehn
Jackpot, lass in deine Wohnung , mir egal , ob dein Ex kommt
Teflon, bei mir brennt nix an oder bleibt kleben
Doch besoffen kann ich gerne mal zu viel Scheiss reden
Kein Regen - also wird draussen weiter gefeiert
Fühlen uns wie im Urlaub, also ,vamos para playa'
Guck, einer der Jungs hat noch .. gebunkert
Denn er weiss, auf der Meile gib's immer gut Kundschaft
Bounce auf den Track so wie 2Pac
Warte auf Kollegen, er war vorher noch im Shooter stehen, um das Auto
Die Frauen machen sich hübsch und am nächsten Morgen fahren sie uns nach Hause zurück
Mir gehts beschissener als ein Esel digga
Ich komm nach Party nach Hause, ich geh Briefkasten
Ich dachte da ist noch 'ne Tüte von Nachbar
Olum , da sind Briefe zum Bezahlen man
 
Digga Jackpot
Grelle Lichter, Clubs und Sexshops
Alle drehen durch , Nutten machen ihren Drecksjob
Blut auf den Asphalt, wie Ketchup
Sie wollen hören wie ich rappe, ich hol' Texte aus der Blackbox
Und knall dein Kopf weg wie Headshots
Deine schwulen Freunde denken Puff Daddy wär der Rapgott
Du redest was von Geld ,was für Drecks- Od rauchst du
Du hast nicht mal Geld für Matchbox- Autos
Komm Kiez, du siehst Kids, wie sie Laptops rausholen
Alle kacken ab, wie auf Crack, was brauchst du ?
Nicht, dass ich sowas verkaufe ,Bruder was glaubst du ?
Egal, denk was du willst, auch gut, digga haust du rein
Aber ich muss den Jackpot knacken, denn ich brauch sechs perfekt verpackte
Frauen in sexy Sachen, ich kann dagegen echt nix machen
Außer mich zurücklehnen und extrem hässlich lachen